рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдзрдиреА рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛,
рддреЛ рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдХрд╣рд╛,
рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдирд╛ рд╣реИ!
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ рдпрд╣ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╣рд╛рдБ?
рд╣рдореЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рдлреЛрди рдорд┐рд▓рд╛ред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╣рдордиреЗ рдЙрдореНрдореАрдж рдХреА рдереА, рдЙрд╕рдореЗрдВ рдЙрдирдХреА рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреА рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдбрд┐рдВрдЧ рдереАред
рдпрд╣ рдлреЛрди рдХреЙрд▓ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдХреА рд╣реИ рдЬрдм рд╢рд╡ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛрдИ рдХрджрдо рди рдЙрдард╛ рд╕рдХреЗред
рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдСрдлрд┐рд╕ рдкрд╣реБрдБрдЪ рдЬрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рднреЗрдЬрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдореБрд╕реАрдмрдд рдореЗрдВ рдкрдбрд╝ рдЬрд╛рддрд╛ред
рджреЗрдЦрд┐рдП, рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рджреАрд░реНрдШрдХрд╛рд▓рд┐рдХ рдмреАрдорд╛рд░реА рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЬреАрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣рд░ рджрд┐рди рдПрдХ рдЯреАрдХрд╛ рд▓рдЧрд╡рд╛рдирд╛ рдкрдбрд╝рддрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рд╕рд┐рд░рд┐рдВрдЬ рдХреА рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рдмрджрд▓ рджреА рд╣реИред
рдЗрд╕реА рдХрд╛рд░рдг рдореБрдЭреЗ рджреМрд░рд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдРрд╕рд╛ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖред
рдпрджрд┐ рдРрд╕рд╛ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рд╣реБрдЖ рддреЛ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдкрд░ рдХрд╛рдо рд╣реИред рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА рджреЗрдЦрд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЙрд╕ рдпреВрдПрд╕рдмреА рдореЗрдВ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБред
рдпрд╣ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рд╕рдмреВрдд рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдЗрд╕реЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рд╕реМрдВрдкрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рд╣рдо рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗред
рдпрд╣ рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдПрдХ рдореБрджреНрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдмрди рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рддреЛ рдареАрдХ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдХрд╛рдо рдкреВрд░рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ.
рдЕрдм рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рд░реА рд╣реИред
рдкрдХрдбрд╝реЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВред рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛред
рдпреВрдПрд╕рдмреА рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рдпрд╣ рдЕрд╕рдВрднрд╡ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдЖрдкрдиреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЛ рдЕрдкрдиреА рджреЛрдиреЛрдВ рдЖрдБрдЦреЛрдВ рд╕реЗ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЖрдк рдкрд░ рдкреВрд░рд╛ рднрд░реЛрд╕рд╛ рд░рдЦрддреЗ рд╣реБрдП рдЖрдкрдХреА рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ, рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЛред
рддреБрдордиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдЪрд╛рдХреВ рдорд╛рд░рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдпрд╛рдж рд╣реИ?
рдЗрд╕реЗ рдпрд╛рдж рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реЗрдВ.
рдЖрдк рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ред
[рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб 11]
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛
рдореИрдВ рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рд╡реНрдпрд╕реНрдд рдерд╛ред рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред
-рдпрд╣ рдКрдВрдЪреА рд╣реИред
-рдЗрдорд╛рд░рдд рдКрдВрдЪреА рд╣реИ, рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВред
рдЪрд▓ рджрд░ред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рдХреНрдпрд╛ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рд╣рдо рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рд▓реЗрдиреЗ рдЖрдП рд╣реИрдВред рд╡рд╣ рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рдЧрдпрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ.
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБред
рд╕рдмреВрдд рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИрдВ рдФрд░ рд╕рднреА рдЖрд░реЛрдк рдкреБрд╖реНрдЯ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рднрд╛рдЧ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддрд╛ред рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЬреИрд╕рд╛ рдореИрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдЗрддрдирд╛ рдардВрдбрд╛ред
рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдЕрдЪреНрдЫреА рдЪреАрдЬрд╝ рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реЛрддреА рд╣реИред рдХреНрдпреЛрдВ?
рджреЗрдЦрд┐рдП, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡рд╛рдпрд▓реЗрдВрдЯ рдХреНрд░рд╛рдЗрдореНрд╕ рдЯреАрдо 2 рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдпрд╛ рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ...
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ рдХреВрд▓ рд╣реИ?
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреНрд╡реЛрди рдЬреЗ рд╣реЛрдВрдЧ рдХреМрди рд╣реИ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддреЛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдХрд╛ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдм рдПрдХ рдЫреЛрдЯреА рд╕реА рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╣реИред
рд╕рдмрд╕реЗ рдмреБрд░реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдореЗрдВ, рдореБрдЭреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рднрд╛рдЧрдиреЗ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рддреБрдо рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реЛрдЧреЗ?
рдХрд┐рдо рдорд┐рди-рдЬреА.
рдорд┐рди рдЬреА рдХреМрди рд╣реИ?
рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ рдФрд░ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдУред
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЪреБрдк рд░рд╣реЗ рдФрд░ рдХреЛрдИ рднреА рдЧрд▓рдд рдХрд╛рдо рди рдХрд░реЗред
рдЙрд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рджреЛ, рдпрд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рджреЛ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЖрдУ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрд╕рдлрд▓ рд░рд╣реЗтФА
рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕рдордп рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖.
рдЖрдк рд▓реЛрдЧ рдХреМрди рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рд╢реНрд░реА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд╣реИред
рдЬреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рдпрд╛рдж рд░рдЦреЛред
- рдЙрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░реЛ.
- рдореИрдВ рдпрд╣ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛.
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди, рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА рд╕рд╛рдЬрд┐рд╢ рд░рдЪрдиреЗ рдХреЗ рд╕рдВрджреЗрд╣ рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рд╡рдХреАрд▓ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ,
рдФрд░ рдЖрдкрдХреЛ рдЪреБрдк рд░рд╣рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ.
рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рднреА рдХрд╣рдиреЗ рд╕реЗ рдЗрдВрдХрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдХрдореАрдиреЗред
рдЗрд╕реЗ рдордд рдЫреБрдУ, рдпрд╣ рдПрдХ рдХрд▓рд╛рдХреГрддрд┐ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЪрд╛рд╡рд▓ рд╕реЗ рдмрдиреА рд╢рд░рд╛рдм рдХрд╛ рдЧрд┐рд▓рд╛рд╕ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ? рдХреНрдпрд╛ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдиреЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рдХрд╛ рд╡рд┐рд░реЛрдз рдХрд┐рдпрд╛?
рдореБрдЭреЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдЧреБрд╕реНрд╕реЗ рдореЗрдВ рдерд╛,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдкреНрд░рддрд┐рд░реЛрдз рдХреЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╣рдо рдХрд┐рддрдиреЗ рдХреНрд░реЛрдзрд┐рдд рд╣реИрдВред
рдЖрдУ, рдЙрд╕реЗ рдзреАрд░реЗ рд╕реЗ рд▓реЗ рдЬрд╛рдУред
рдЖрдкрдХрд╛ рджрд┐рди рд╢реБрдн рд╣реЛред
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╢реАрдШреНрд░ рд╣реА рдорд┐рд▓реВрдВрдЧрд╛, рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдорд╣реЛрджрдпред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреЛрдИ рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдирд╣реАрдВред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрднреА рддрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ рдереЗ.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдкреИрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдмрд┐рдирд╛ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХреЗ рдкреИрджрд╛ рд╣реБрдЖ рдмрдЪреНрдЪрд╛
рдЦреБрд╢ рд░рд╣реЛ?
рдЕрдм рднреА рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рд╕реЗ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ
рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рд▓реЗ рдЧрдпреА.
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЙрд╕рдХреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд╛рд▓рдЪ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдерд╛ рдпрд╛
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рдЦреБрд╢реА рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдерд╛?
рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХрд╛ рдирд╛рдо рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╕реВ-рдпреЙрди.
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдореЗрд░реА рддрд░рд╣ рджреБрдЦреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ.
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдХрд╖реНрдЯ рд╣реБрдЖ, рд╣реИ рди?
рд╕реВ рдпреЛрди
рдФрд░ рдЙрд╕рдХреА рдорд╛рдБ.
рдореИрдВ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рдЦреБрд╢ рд░рдЦрдирд╛ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рд╡реЛ рдХрд╛рд░ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рддреБрдордиреЗ рд▓рд╛рд╢ рдХреЛ рд╣рд┐рд▓рд╛рдпрд╛ рдерд╛? рдЙрд╕реЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЪрд▓рд╛рдУ, рдФрд░ рдлрд┐рд░ рдбреБрдмреЛ рджреЛред
рдЪрд╛рд╣реЗ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдХрдмрд╛рдбрд╝рдЦрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдБ рдпрд╛ рдЬрд▓рд╛ рджреЗрдВ, рдбреАрдПрдирдП рдмрдирд╛ рд░рд╣рддрд╛ рд╣реИред рдЗрд╕реЗ рдкрд╛рдиреА рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓реЛ, рдЪрд╛рд╣реЗ рдХреБрдЫ рднреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдлреЗрдВрдХрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рд▓реЗрдВ рдХрд┐ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рд╕рдмреВрдд рддреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рддрдм рддрдХ рдЬрд▓рд╛ рджреЛ рдЬрдм рддрдХ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд░рд╛рдЦ рди рд╣реЛ рдЬрд╛рдПред
рдареАрдХ рд╣реИ рдореИрдВред
рдЬрдм рдХрд┐рд╕реА рдмрдбрд╝реА рдХрдВрдкрдиреА рдХреА рдмреАрд╕ рд╕рд╛рд▓ рдХреА рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рд▓рд╛рдкрддрд╛ рд╣реЛ рдЬрд╛рддреА рд╣реИ, рдпрд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рд╢рд╡ рдорд┐рд▓рддрд╛ рд╣реИ,
рдЬрд╛рдВрдЪ рдЙрд╕рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рд╢реБрд░реВ рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рдЙрди рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЛ рд░реЛрдХрдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрдХреНрдХрд╛ рддрд░реАрдХрд╛,
рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЕрд╕рд▓реА рдордХрд╕рдж рдЫрд┐рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдЙрд╕рдХрд╛ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХрд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдмрдирд╛рдирд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдЕрдкрдиреЗ рд╡реНрдпрд╛рдкрдХ рдЬрд╛рдВрдЪ рдЕрдиреБрднрд╡ рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛ред
"рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рд▓реА рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдЧреЛрди рдХреЗ рдкрдХрдбрд╝реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдереАред"
"рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рднреА рдЧрдпрд╛ рддреЛ рднреА рд╡рд╣ рд╕рднреА рдЕрдкрд░рд╛рдзреЛрдВ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░реЗрдЧрд╛,
рдФрд░ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХреЛ рдкрдХрдбрд╝рд╛
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдирдХрд▓ рд╕рдВрдмрдВрдзреА рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рд░рдг рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред"
"рдЗрд╕реЗ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рддрд░реАрдХрд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред"
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдорд░реНрдбрд░ рдХреНрд░рд╛рдЗрдо рд╕реАрди рдХреА рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рдорд┐рд▓реАрдВ
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬ рджрд┐рдпрд╛ред
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ, рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреА,
рдареАрдХ рд╡реИрд╕рд╛ рд╣реА рдХрд┐рдпрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣реА рдмрд╛рдд рдЧрд┐ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдХрд╣реА рдереА?
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ рдЬреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдлреЛрди рдкрд░ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рддрдереНрдп рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЧрд┐ рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╣реА рдлреЛрди рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реИред
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЗ рдХрдмреВрд▓рдирд╛рдореЗ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ рднреА, рдпрд╣ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдирд╛ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣реА рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдореЗрд░рд╛ рдХрд╛рд░рдг рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдореЗрд░реА рдЯреАрдо рдХрд╛ рдПрдХ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдорд╛рддреНрд░ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕реЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдорд╛рдирд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░,
рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдмрджрдХрд┐рд╕реНрдордд рд╣реЛ.
рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдШрд╕реАрдЯрд╛ рд╣реЛрддрд╛,
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рдвреВрдВрдврдирд╛ рдХрд╛рдлреА рдХрдард┐рди рд╣реЛрддрд╛ред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛, рдФрд░ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВред
рдЙрд╕ рдХреЗрд╕ рдХреЗ рдорд╛рдзреНрдпрдо рд╕реЗ рдореИрдВ рдЙрди рд╕рднреА рд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛ред
рд╕рдВрдпреЛрдЧрд╡рд╢, рдЕрддреАрдд рдФрд░ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдорд╛рдорд▓рд╛ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдЬреБрдбрд╝реЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВред
рдЕрдм рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдкрдХрд╛ рд╣реА рд╡рд┐рдХрд▓реНрдк рдмрдЪрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдмрдиреЗрдВрдЧреЗ?
рдпрд╛ рдЖрдк рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рдПрдХ рд▓рд╛рд╢ рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рдЫреЛрдЯреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╕ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рд╕реЗ рдЬреЛрдбрд╝рд╛ рдерд╛ред
"рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рдпрд╛ рд╕рд╛рд░рд╛ рджреЛрд╖ рдЖрдк рд╣реА рд▓реЗ рд▓реЗрдВрдЧреЗ?"
рдпрд╣ рдПрдХ рдРрд╕реА рд╡рд┐рдзрд┐ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдкреНрд░рдпреЛрдЧ рдореИрдВ рдЕрддреАрдд рдореЗрдВ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рдЬреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рднреЛрд▓рд╛ рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдмрд╛рддреЗрдВ рдЕрджрд╛рд▓рдд рдореЗрдВ рдПрдХ рдиреНрдпрд╛рдпрд╛рдзреАрд╢ рдХреЛ рдХрд╣рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рди рдХрд┐ рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛред
рдпрд╣рд╛рдБ рддрдХ рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдпрд╣реАрдВ рддрдХ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗрдВрдЧреЗред
рдЕрдкрдиреА рдКрд░реНрдЬрд╛ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдордд рдХрд░реЛ,
рдФрд░ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛рдо рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдФрд░ рдиреНрдпрд╛рдпрд╛рдзреАрд╢ рдкрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреБрди
рд╡рд╣ рдЕрдм рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреЛрдИ рд╕реМрджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рд╡рд╣ рднреА рдХрдмреВрд▓ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛.
рдЬреИрд╕реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рд╣реИ, рд╣рдо рд╢рд╛рдпрдж рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рддрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдкрд╛рдПрдВрдЧреЗ,
рдФрд░ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдореЗрдВ рд░реЛрдХ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЖрдЗрдпреЗ рдпрдерд╛рд░реНрдерд╡рд╛рджреА рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░реЗрдВред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдПрдХ рд╕рдЪреНрдЪрд╛ рдмреБрд░рд╛ рдЖрджрдореА рд╣реИред
рд╡рд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рдореЗрд░реА рдмреЗрдЯреА рдХреЛ рдЧреБрд╕реНрд╕реЗ рд╕реЗ рднрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рднреА
рдпрд╣ рд╡рд┐рд╢рд╛рд▓ рдЯреА.рдЬреЗ. рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдмрдбрд╝рд╛ рдЭрдЯрдХрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдЕрдм рд╣рдореЗрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХрддрд╛ рдХреЛ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПтФА
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдЖрдВрдЦреЛрдВ рдФрд░ рдХрд╛рдиреЛрдВ рд╕реЗ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрддреЗ рд╣реБрдП рджреЗрдЦрд╛ рдФрд░ рд╕реБрдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреА?
- рд╣рд╛рдБ.
- рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХреЗ рдХрдВрдкреНрдпреВрдЯрд░ рдкрд░ рдХреБрдЫ рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдирдХреА рдЖрдкрдХреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рдЖрдЦрд┐рд░ рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рджрд╕реНрддрд╛рд╡реЗрдЬ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЧрдП рд╣реЛрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдпрд╣реА рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЙрдирдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ рдФрд░ рддреИрдпрд╛рд░реА рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рдкрд╛рдКрдБрдЧрд╛ред
рдФрд░
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдВрдЧреЗ рдХрд┐ рд╣реБрдИ рдЬреВ
рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрд╛.
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, "рдЙрд╕рдХрд╛ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╡реИрд╕реЗ рднреА рдЕрдлреЗрдпрд░ рдерд╛ред"
рдФрд░ "рд╡рд╣ рдорд░рдиреЗ рдФрд░ рдЙрд╕рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдХреА рд╣рдХрджрд╛рд░ рд╣реИред"
рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдордХрд╕рдж рдХрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдХреНрдпрд╛ рдбрд┐рдЯреЗрдХреНрдЯрд┐рд╡ рдУрд╣ рдиреЗ рдЬреЛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╡рд╣ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рджреЗ рджреЗрдЧреА?
рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдВрдХрди рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЙрд╕реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рд╕реМрдВрдкрд╛ рднреА, рддреЛ рдпрд╣ рдЕрд╡реИрдз рд░реВрдк рд╕реЗ рдлрд┐рд▓реНрдорд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛,
рдФрд░ рдЗрд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдЗрд╕реЗ рджреВрд╖рд┐рдд рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЦрд╛рд░рд┐рдЬ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЙрд╕рдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛?
рдпрд╣ рд╕рд╛рдлрд╝ рд╣реИред рд╡рд╣ рд╣рдорд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣реА рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдо рдЙрд╕рдХреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдБред
рдпрджрд┐ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рддрд╛ рд╣реИ рддреЛ рд╡рд╣ рд╕реАрдЯ рдХрд┐рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗрдЧреА?
рдЪреЗрдУрди рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдбреЗ рднреА рдЬреЗрд▓ рдореЗрдВ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрджрд┐ рдЙрд╕рдХрд╛ рднрд╛рдИ рднреА рдЬреЗрд▓ рдЧрдпрд╛,
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдореЗрдВ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдмрдЪреА рд╣реЛрдЧреАред
рдЪреНрдпреЛрди рдирд╛ рдирд╛ рдХрд╛ рдХреЗрд╡рд▓ рдПрдХ рд╣реА рдЗрд░рд╛рджрд╛ рд╣реИред
"рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдерд╛ред"
рд╡рд╣ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░ рд░рд╣реА рдереА рдХрд┐ рд╣рдо рдЖрд╢реНрд╡рд╕реНрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВред
рд╣рдореЗрдВ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рдереА, рдмрд┐рдирд╛ рдЙрд╕реЗ рд╣рдореЗрдВ рд╕рдордЭрд╛рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдкрдбрд╝реАред
рдЦреИрд░, рд╣рдо рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЬреИрд╕реЗ рдЖрдХрд╛рд╢ рдХреЗ рд╕рд┐рддрд╛рд░реЗ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рдирд╛рдо рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд▓рдирд╛ рд╣реА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрд╕рд╛рди рд╣реЛрдЧрд╛? рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╣реА рдерд╛рдореЗ рд░рдЦреЗрдЧрд╛ред
рдФрд░ рд╕рд╛рде рд╣реА, рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдХрд╣рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛,
рдЙрд╕реЗ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдШрд╕реАрдЯрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдЕрдм рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ?
- рд╣рдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдврд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рд╡рд╣ рд╡рд┐рджреЗрд╢ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ рдпрд╛ рдЧреВ рдЬреЗ рдЪреВрди рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдкрдХрдбрд╝рд╛ рдЧрдпрд╛ рдФрд░ рджрдлрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдкреБрдирдГ рд╢реБрд░реБрдЖрддреА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдкрд░ рдкрд╣реБрдВрдЪ рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рддреЛ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдЕрднреА рднреА рдореЗрд░реЗ рджрд┐рдорд╛рдЧ рдореЗрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣рд╛,
рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реБрдИ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдореЗрдВ рдерд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рдЦреЛрдЬрдиреЗ рдФрд░ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдпрд╣ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рд╣рдореЗрдВ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред рдпрд╣ рдЖрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЙрд╕рдиреЗ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЧрд┐рд░рдлрд╝реНрддрд╛рд░ рд╣реЛрддреЗ рджреЗрдЦрд╛ред рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЦреБрдж рдХреЛ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдмрдЪрд╛ рд▓реЗрдЧрд╛?
рд╣рдореЗрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП, рди рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ, рдЬреЛ рджреЛрдиреЛрдВ рдорд░ рдЪреБрдХреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЬреАрд╡рд┐рдд рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдмреЗрд╣рддрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдХрд┐ рддрд┐рдЬреЛрд░реА рдХрд╛ рдкрд╛рд╕рд╡рд░реНрдб рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдбрд╛рдпрд░реА рдореЗрдВ рд▓рд┐рдЦрд╛ рдерд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдВ, рдореИрдВ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЬреЛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛, рдЙрд╕рдореЗрдВ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рд╛ред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рдЙрд╕рдиреЗ рдЫрд┐рдкрд╛рдпрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕реЗ рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд▓реЛ, рдЙрд╕рдХрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдордд рдХрд░реЛ!
рд╣рд╛рдБ, рдЕрд╣рдЬреБрдореЗрдУрдиреА, рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдБред
рдХреГрдкрдпрд╛ рд╕реВ рдпреЛрди рд▓рдЧрд╛рдУред
рд╣рд╛рдп, рд╕реВ рдпреЗрдУрдиред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕реВ рдпреЛрди рд╣реИ?
рд╕реВ рдпреЗрдУрди. рд╕реВ рдпреЗрдУрди?
рдорд╛рдБ!
рдЦреЗрдж рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рд╡рд╣рд╛рдВ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд╕рдХреЗред
- рд╕реВ рдпреЛрди.
- рдЬрдм рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдордп рд╣реЛрдЧрд╛,
рдореИрдВ рдордореНрдореА рдХреЗ рд╕рд╛рде рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦрдиреЗ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
- рд╕реВ рдпреЗрдУрди.
- рдУрд╣, рд╡рд╛рд╣!
- рд╕реВ рдпреЛрди.
- рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рд░реБрдХреЛ.
рдЬрдм рддрдХ рдордореНрдореА-рдкрд╛рдкрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗрдЦрдиреЗ рди рдЖ рдЬрд╛рдПрдВ, рддрдм рддрдХ рдЕрд╣рдЬреБрдореНрдорд╛ рдХреА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛред
- рд╕реВ рдпреЛрди.
- рдФрд░ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫреА рд▓рдбрд╝рдХреА рдмрдиреЛред
- рдареАрдХ рд╣реИред
- рд╕реВ рдпреЗрдУрди! рд╕реВ рдпреЗрдУрди!
рдореБрдЭреЗ рдлрд╝реЛрди рджреЗ рджреЛ, рдкреНрд▓реАрдЬрд╝! рддрд╛рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕реВ рдпреЛрди рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдлрд┐рд░ рджреЗрдЦ рд╕рдХреВрдБред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рджреЗ рджреЗрдВред
рдЖрдкрдиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рдХрд┐ рд╕реВ рдпреЛрди рдареАрдХ рд╣реИред
рд╕реВ рдпреЛрди рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ? рд╡рд╣ рдЕрднреА рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рдмреИрда рдЬрд╛рдУ.
рдмреИрда рдЬрд╛рдУ!
рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдкреВрдЫреВрдВрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдРрд╕реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣реАрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп, рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдХрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рди рджреЗрдВред
рдЕрдЧрд░ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЖрдкрд╕реЗ рдкреВрдЫрддреА рд░рд╣реЗ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реВ рдпреЛрди рдХреА рдмрд╣реБрдд рдпрд╛рдж рдЖрддреА рд╣реИ,
рдФрд░ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдЗрддрдиреА рдирдлрд░рдд рдХрд░рддреЗ рдереЗ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдпреЗ рдмрд╛рддреЗрдВ рдЧрдврд╝ рд▓реАрдВред
рдпрд╣ рдХреЛрдИ рдРрд╕реА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рдмрддрд╛рдИ рд╣реЛред рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╕ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╕реЗ рдХрд╣реА рдереАред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдпрджрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд╣реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рднреА рдЖрдкрдХреЛ рдХреЛрдИ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рд╕реВ рдпреЛрди рдХреЛ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕рдХреА рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдЖрддреА?
рдЕрдм рдЬрдм рдореИрдВрдиреЗ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╕реВ рдпреЛрди рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ, рддреЛ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдареАрдХ рд╣реИред
рд╕реВ рдпреЛрди рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ "рдбреИрдбреА" рдХрд╣рд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ.
рд╕рд╣реА?
рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣реЛ
рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рдПрдХ рдкреЛрддреА рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛?
- рдореИрдВ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ,
рд╕реВ рдпреЛрди рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреА рдкреЛрддреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЗрдВред рддрднреА,
рд╕реВ рдпреЛрди рдореЗрд░реЗ рдмрд┐рдирд╛ рднреА рдареАрдХ рд░рд╣реЗрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдмрд╕ рдпрд╣реА рдХрд░реЛ.
рдлрд┐рд░, рдЬреИрд╕реА рдЖрдкрдХреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛,
рдореИрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛.
рдЫреАрдГ.
рдореБрдЭ рд╕реЗред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЗ рд╣реА рджрд┐рдорд╛рдЧ рд╕реЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕реЗ рд╕реЛрдЪрд╛ред
рдЬрдм рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ, рдЬреЛ рдЙрдирдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЦрд╛рд╕ рдереА,
рдкрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рд╕рд┐рд▓рд╕рд┐рд▓реЗрд╡рд╛рд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдерд╛,
рдЙрд╕рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдЪрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рдПрдХ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЙрд╕рдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЙрд╕рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдХрд╛рд░рдг рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХреАред
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЙрд╕ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдХреЛ рдвреВрдВрдврдирд╛ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЕрдиреБрд╕рд░рдг рдХрд░рдирд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЦреЛрдЬрд╛ рдерд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдпреЗ рд▓реЛрдЧ рд╣рдореЗрдВ рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рджреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдкрд┐рддрд╛ рдмрдирдиреЗ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдмрджрд▓ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛ред
рддреБрдо рд╡рд╣реА рд╣реЛ.
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЧрд┐рд░рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдХрд░реЛрдЧреЗ.
рдареАрдХ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рдореЗрд░реА рд╕реАрдЯ рдЖрдкрдХреА рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧреА?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдЖрдкрдХреЛ рдЪреБрдиреЗрдВрдЧреЗ?
рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд┐ рд╣рдо рдПрдХ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рд╣реИрдВред рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рддреБрдо рд╣реА рд╣реЛ рдЬреЛ рдРрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддреА рд╣реЛред
- рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред
- рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ? рдЕрдЧрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рд╣рдо рдЬреЛ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ, рдЙрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЛред
рд▓рд╛рд▓рдЪреА рд╣реЛрдиреЗ рдФрд░ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓реЗ рд▓реЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдпред
рдореИрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЖрднрд╛рд░реА рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд░рдЦрд╛ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдмрд╛рдж рд╕рдлрд╛рдИ рдХреАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдиреЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЧрдбрд╝рдмрдбрд╝ рдХрд░ рджреАред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдХреЛ рд╣рд▓ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдкрд╣рд▓ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛?
рд╣рдБрд╕рдирд╛?
рддреБрдо рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХрд╛ рдмрджрд▓рд╛ рд▓реЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдореЗрд░реА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдорд░реАред
рдпрд╣ рдорд╛рдБ рдХреА рдкрд╕рдВрдж рдереА.
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдирд░рдХ рдореЗрдВ рд░рд╣рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдорд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рд╡реИрд╕реЗ, рдореБрдЭреЗ рдЬрд┐рдЬреНрдЮрд╛рд╕рд╛ рд╣реИред рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдЕрдкрдирд╛ рдЕрд╕рд▓реА рд░реВрдк рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдЦрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрдмрдХрд┐ рдЕрдм рддрдХ рдЖрдк рдХреЗрд╡рд▓ рдмрд╛рддреЗрдВ рдЫрд┐рдкрд╛рддреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореЗрд░рд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрддреНрдорд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдорд┐рд▓рд╛?
But Na Na,
рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ.
рднрд▓реЗ рд╣реА рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╣рд╛рд▓рд╛рдд рдмрджрддрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВ,
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рдЪреБрд░рд╛рдиреЗ рдирд╣реАрдВ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рднрд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВ рдорд░ рдЬрд╛рдКрдВ,
рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ.
рдЖрдк
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдБ рдХреА рддрд░рд╣ рд╣реИрдВ.
рдЬрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЖрдк рд░рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ.
рд╣рд╛рдБ?
рдареАрдХ рд╣реИред рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╡реЛ рд╕рдм рджрд┐рдЦрд╛рдУ рдЬреЛ рд╡реЛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рдорд╣реЛрджрдп, рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдХреЛрдИ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдорд╛рдВрдЧрд╛ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рд╣рдордиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд░рдЦ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рд╣реИред
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рдкрд╛рд╕рд╡рд░реНрдб рджрд┐рдП рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж,
рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рд╕реЗ тАЛтАЛрдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджрд┐рдпрд╛ред
рдпрд╣ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк
рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрд╡рд╢реНрдп рд╣реА рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╡рд╣ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЛ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЦреЛрдИ рд╣реБрдИ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдлреБрдЯреЗрдЬ рднреА рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИ
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП, рдЙрд╕ рджрд┐рди, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ...
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣ рдлреБрдЯреЗрдЬ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдЪреЗрдУрди рдХреЛ рднреЗрдЬрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рддреЛ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦреЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реЗ рднреА рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдбрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣рд╛рдВ рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣... рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рддрд╕реНрд╡реАрд░ рд▓реЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдкрд╣рдЪрд╛рди рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╢реНрд░реА рдкрд╛рд░реНрдХ рд╕реЗрдУрдВрдЧ рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣рд╛рдБ рдкрд░ред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдореИрдВ рдУрд╣ рдЬреА рд╣реНрдпреЛрдХ рд╣реВрдВ, рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рд╕реЗред
рд▓реЛ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдпрд╣ рдлрд╝реЛрдЯреЛ рд▓реА рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдлреЛрдЯреЛ рд▓реЗрдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛?
рдХрд┐...
рдЖрдкрдиреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмреАрдЪ рд╕рдВрдмрдВрдз рдХрд╛ рд╕рдмреВрдд рдЦреЛрдЬрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдЙрдирдХреЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рдерд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП? рдкреИрд╕рд╛?
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рддрд▓рд╛рдХ рджреЗ рджреВрдВ рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рд╣реЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реМрдВрдк рджреВрдВ?
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ, рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдореЗрд░реЗ рд╕реНрдЯреЛрд░ рдкрд░ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдЬрдм рдореИрдВ рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рд╛, рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдирдХреЗ рдкрд╣рдиреЗ рд╣реБрдП рдЬреВрддреЛрдВ рд╕реЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрд╣рдЪрд╛рдирд╛ред
рдЬрдм рд╡рд╣ рдпрд╣рд╛рдВ рдереЗ рддреЛ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░реА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪрд╛, рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рд╣реБрдИ рдЬреВ рдФрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рд╡рд╣реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдерд╛ рдЬрд┐рд╕рдиреЗ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ рднреЗрдЬреА рдереАрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣рд╛рдБ, рд╡рд╣ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░ рд╡рд╣ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреНрдпреЛрдВ рдЖрдпрд╛?
рдЖрдкрдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА, рдЬреЛ рдЬреВрддреЗ рдХреА рджреБрдХрд╛рди рдХреЗ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рд╣реИрдВ, рдЙрдирдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛.
рдЖрдк рдЕрднреА рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдпрд╣реА рд╕реЛрдЪ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рд╢рд╛рдпрдж рдЖрдкрдХреЗ рджрд╛рджрд╛рдЬреА рдХреЛ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдирд░рдХ рджреЗрдЦрдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛...
рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХрд╛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдлреБрдЯреЗрдЬ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛,
рдореБрдЭреЗ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдХреЗ рдЕрдкрдиреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ рдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛рдКрдВред
рдпрджрд┐ рдЙрдкрд╛рдзреНрдпрдХреНрд╖ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛,
рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЦреБрдж рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдиреЗ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреА рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░реЗ рдХреА рдлреБрдЯреЗрдЬ рдЕрдкрдиреЗ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдкрд░ рд░рдЦ рд▓реА рдереАред
рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ, рдЬрд┐рдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдЗрд╕рдХреА рд╕рд╛рдордЧреНрд░реА рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреА,
рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рдФрд░ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдзрдордХреА рджреАред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛? рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣реА рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рд╛рд░ рд╣реИ?
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рдПрдХ рдФрд░ рдХрдордЬреЛрд░ рдмрд╛рдд рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЛ рдкрддрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдорд┐рди рдЬреА рдкрд░ рд╣рдорд▓рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рд╡рд╣ рдЖрдкрд╕реЗ рдФрд░ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╕реЗ рдПрдХ рдирд╛рдЬрд╛рдпрдЬ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдерд╛ред
рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ, рдЬреЛ рдЕрдЧрд▓реЗ рд╕реАрдИрдУ рдмрдирдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ, рдХреЗ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдореЗрдВ,
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдмреЛрд▓рдиреЗ рд╕реЗ рд░реЛрдХрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдореВрд▓рддрдГ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рдХреЛ рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддрд╛?
рдЕрдВрддрддрдГ, рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдорджрджрдЧрд╛рд░ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реБрдЖред
рдЦреИрд░, рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдРрд╕рд╛ рд╣реА рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬреЛ рдореБрдЭреЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛?
рдЕрдм рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдореГрддреНрдпреБ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реБрдИ?
рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╕реЗ, рдЬреЛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдХрднреА рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛?
рдирд╣реАрдВред
рдпрд╣ рд╕рдВрднрд╡ рд╣реИред
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВрдиреЗ рдЬреЛ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдЖрдкрдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛ рд╡рд╣ рдЙрдкрдпреЛрдЧреА рдерд╛?
рд╣рд╛рдБред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рд╣реИред
рдЖрдк рд╕рдХреНрд╖рдо рд╣реИрдВ.
рдЕрдЧрд░ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд╣реЛрддреЗ, рднрд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╣ рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реЛрддрд╛,
рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рддрд╛ред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХреЛ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдпрд╣ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдХрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рдФрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХрд╛ рдЕрдлреЗрдпрд░ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдЙрджреНрджреЗрд╢реНрдп рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рд╡рд╣ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдпрд╣ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпреЛрдВ, рдХрд╛рд░ рдореЗрдВ, рдЖрдкрдиреЗ рдЬреЛ рдлреЛрдЯреЛ рдЙрд╕реЗ рджрд┐рдЦрд╛рдИ рдереА рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж,
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдорд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЕрдЧрд░ рдЙрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реИ,
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рднреА рдкрддрд╛ рд╣реЛрддрд╛,
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕рдХреА рд╕реАрдЯ рдмреЗрд▓реНрдЯ рдЦреЛрд▓рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдХрд╛рд░рдг рдорд┐рд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдЖрдк рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдХрд░ рд╕рдЪ рдмрддрд╛ рджреЗрддрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдЙрд╕ рд╕реАрдЯ рдкрд░ рдмреИрдард╛ рд╣реЛрддрд╛ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рдЕрднреА рдмреИрдард╛ рд╣реИред
рдореИрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛?
рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рд╣реЛрдВ рддреЛ рдХрд┐рд╕реА рднреА рд╕рдордп рдкреБрдирдГ рдЖрдПрдВред
рдЖрдЗрдпреЗ рдЗрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдХрд░ рд╣рд▓ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдореЗрд░реЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рджрд┐рдЦрд╛рдП рдЧрдП рд╡реАрдбрд┐рдпреЛ рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдЪреАрдЬ рд╣реИ рдЬреЛ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЙрдкрдпреЛрдЧреА рд╣реЛ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдорд┐рдЯрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ.
рдпрджрд┐ рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдФрд░ рдХреЛрдИ рдкреНрд░рд╢реНрди рд╣реЛрдЧрд╛ рддреЛ рдореИрдВ рдкреБрдирдГ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИ.
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЬреЛ рдмрд╛рдд рдЫреБрдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛?
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЫрд┐рдкрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдирд╣реАрдВред
рдХреБрдЫ рддреЛ рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдХрд╣реАрдВ рди рдХрд╣реАрдВ, рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдФрд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреВрд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреА рдХрдордЬреЛрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдПрдХрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░ рд░рдЦреА рд╣реИрдВред
рдпрд╣реА рдЙрд╕рдХреА рд╢рдХреНрддрд┐ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрддрд╛рдПрдЧрд╛?
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдк рд╣реА рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рд╡рд╣ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдП рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЦреЛрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рдХреВрдбрд╝реЗрджрд╛рди рдореЗрдВ рдбрд╛рд▓рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдкрдХреЛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╛ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
[рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди]
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдбред
рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб. рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдзрдХреЗрд▓рдирд╛ред
рдПрдХ рдХреНрд╖рдг рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдк рдЬреЛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ рдЙрд╕реЗ рд░реЛрдХреЗрдВ рдФрд░ рдХреГрдкрдпрд╛ рд╕рд╣рдпреЛрдЧ рдХрд░реЗрдВред
рддреБрдордореЗрдВ рд╕реЗ рджреЛ рд▓реЛрдЧ рдЗрд╕ рдУрд░ рдЬрд╛рдУред
рд╣рд╛рдБ, рдирд┐рджреЗрд╢рдХ.
[рдЯреАрдЬреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рднрд╛ рд╡рд┐рдХрд╛рд╕ рдХреЗрдВрджреНрд░]
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ!
рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рдЦреИрд░, рдпрд╣...
рдПрдХ рдкрд▓ред
рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЬрд▓рд╛рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ... рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХрд╛ рдирд┐рдЬреА рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реИ?
рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рджреЗ рджреЛред
рдирд╣реАрдВред рдЙрд╕рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓рд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЪрд▓рд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рд╕реМрдВрдк рджреЛ рдФрд░ рдпрд╣ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд┐рдд рд░рд╣реЗрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд╣реВрдВрдЧрд╛, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓реВрдВ?
рдирд┐рджреЗрд╢рдХред
рджреЗред
рдпрд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдВред
рдЬрд┐рд╕ рдХрдВрдкрдиреА рдореЗрдВ рдЖрдк рдХрд╛рдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд┐рджреЗрд╢рдХред
рдФрд░ рдЙрд╕ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдХрд╛ рдорд╛рд▓рд┐рдХ рдореЗрд░рд╛ рдкрддрд┐ рд╣реИред
рдирд┐рджреЗрд╢рдХ, рдпрд╣...
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рд╛рдл-рд╕рд╛рдл рдмрддрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдЙрд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХрд╛ рд╣реИ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдмрд┐рд╕реНрддрд░ рд╕рд╛рдЭрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХрд╛рдлреА рдирд┐рд░рд╛рд╢ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
- рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рдореЗрд░реЗ рдКрдкрд░ рд╣реЛрддрд╛,
рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреЛрдИ рдлрд░реНрдХ рдирд╣реАрдВ рдкрдбрд╝рддрд╛ рдХрд┐ рдХреМрди рдЖрдпрд╛ рдФрд░ рдореБрдЭрд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХреА,
рдореИрдВ рдмрд┐рдирд╛ рдПрдХ рдкрд▓ рдХреА рднреА рд╣рд┐рдЪрдХрд┐рдЪрд╛рд╣рдЯ рдХреЗ рдЙрд╕ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдХреЛ рдЬрд▓рд╛ рджреЗрддрд╛ред
рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рдзреЛрдЦрд╛ рджрд┐рдпрд╛.
рдЙрд╕рд╕реЗ рдХрд╣реЛ рдХрд┐ рддреБрдордиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╡реИрд╕реЗ рд╣реА рдЬрд▓рд╛рдпрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рднреА рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдореИрдВ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдХрд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рддреЛрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
- рдбрд╛рдпрд░реЗрдХреНрдЯрд░, рдореИрдВтФА
- рд░реБрдХреЛред
рдЕрдкрдирд╛ рдореБрдВрд╣ рдмрдВрдж рдХрд░реЗрдВред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдЖрдЬ рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рдХрд╛рдо рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЕрдм рдЖрдк рдШрд░ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╡реИрд╕реЗ, рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХреЛ рдмрддрд╛рдЗрдП рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рд╡реИрд╕реЗ рд╣реА рдЬрд▓рд╛рдпрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдирд╛рд░рд╛рдЬ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕ рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдРрд╕реА рдмрд╛рдд рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рд╕реЗ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реВрдВ рдХрд┐ рд╢рд╛рдпрдж рдЗрд╕рдореЗрдВ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рд╣реЛред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдФрд░ рдореИрдВ: рд╣рдорд╛рд░реЗ рдмреАрдЪ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реЗ рд░рд╣рд╕реНрдп рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рд╣реА рдЗрд╕реЗ рджреЗрдЦреВрдБрдЧрд╛ рдФрд░ рдЗрд╕реЗ рдирд╖реНрдЯ рдХрд░ рджреВрдБрдЧрд╛ред рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдпрджрд┐ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ,
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рдФрд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛрдЧрд╛ рдЬреЛ рдореЗрд░реЗ рд░рд╣рд╕реНрдпреЛрдВ рдХреЛ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВ рджреЛрдиреЛрдВ рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕ рддрд░рд╣, рдореБрдЭреЗ рднреА рдЖрдк рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХреБрдЫ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╣реА рд╣реИ?
рдЕрдЧрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдореБрдЭ рдкрд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реЛрдиреЗ рд▓рдЧреЗ,
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реЛрдЧрд╛ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рдереЛрдВ рдФрд░ рдкреИрд░реЛрдВ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдмрд╣реБрдд рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
- рдЖрдк рд╡рд╛рдкрд╕ рдСрдлрд┐рд╕ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рдЕрднреА рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рд▓реИрдкрдЯреЙрдк рдореЗрд░реЗ рдКрдкрд░ рдЫреЛрдбрд╝ рджреЛред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдмрд┐рдирд╛ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдП рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢рдХ рдХреЗ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреНрдпреЛрдВ?
рддреБрдордиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд┐рдпрд╛? рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдПрдХ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ,
рд╣рдордиреЗ рдкреВрд░реНрд╡ рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рд╢реНрд░реА рдЧреА рдХреА рдкрд╣рдЪрд╛рди рдХрд░ рд▓реА рд╣реИ рдФрд░ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рдЬреБрдЯрд╛ рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВред
рд╢реНрд░реА рдЬреА рдЗрд╕ рд╕рдордп рдкреВрд░реЗ рджреЗрд╢ рдореЗрдВ рд╡рд╛рдВрдЫрд┐рдд рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдЬрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдЫрджреНрдо рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдЕрдкрд░рд╛рдз рдХрд╛ рд╕рд╡рд╛рд▓ рд╣реИ,
рд╣рдордиреЗ рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХреА рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рд╕реЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдХреЛ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдФрд░ рд╣рдорд╛рд░реА рдЬрд╛рдВрдЪ рдЬрд╛рд░реА рд╣реИред
рдХрд┐рди рдХрд╛рд░рдгреЛрдВ рд╕реЗ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЛ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдкрд╣рдЪрд╛рдирд╛ рдЧрдпрд╛?
рдЙрд╕ рдХрд╛рд░ рд╕реЗ рдЬрд┐рд╕реЗ рдлреЗрдВрдХ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛
рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдореЗрдВ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рдХрд╛ рдврдХреНрдХрди рднреА рдмрд░рд╛рдордж рд╣реБрдЖред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рд╣рдордиреЗ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рдХрдИ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреИрдорд░рд╛ рдЯреЗрдк рднреА рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдХрд░ рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВред
рд╣рд╛рдБ, рд╡рд╣рд╛рдБ рдкрд░.
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдмреВрдд рд╣реИ рдЬреЛ рдмрддрд╛рддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╢реНрд░реА рдЪреЛрдИ рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рд╢реНрд░реА рдЬреА рдХреЗ рдЬрдмреНрдд рдХрд┐рдП рдЧрдП рдореЛрдмрд╛рдЗрд▓ рдлреЛрди рдкрд░ рдорд┐рд▓реА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХреЗ рдЖрдзрд╛рд░ рдкрд░
рдЙрд╕рдХреЗ рдФрд░ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рдмреАрдЪред
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рд╕рд╛рдореВрд╣рд┐рдХ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рдиреЗрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЯреА.рдЬреЗ. рдЧреНрд░реБрдк рдХреА рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдЬрд╣рд╛рдВ рдкреАрдбрд╝рд┐рддрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рдереА?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛ред рд╣рдо рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛ рд╕рдХрддреЗред
рддреЛ, рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛, рдЙрд╕рдХрд╛ рдХреЛрдИ рдордХрд╕рдж рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдордХрд╕рдж рдЙрдЬрд╛рдЧрд░ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣рдо рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ, рдЬрдм рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреА рдХрд╛рд░ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдореЗрдВ рдореГрддреНрдпреБ рд╣реЛ рдЧрдИ рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рд╕рдВрдмрдВрдз рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдкрд░ рднреА рдХреЛрдИ рдЯрд┐рдкреНрдкрдгреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рд╣рдо рдЕрднреА рднреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдЯреАрдЬреЗ рдЧреНрд░реБрдк рдХреЗ рдирд┐рджреЗрд╢рдХ рд╕реНрддрд░ рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдЪреЛрдИ рдХреА рдкрд╣рдЪрд╛рди рдХреА рд╣реИред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдПрдХ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рд╕рдВрджреЗрд╣ рдЕрднреА рднреА рдмрдирд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рдмрд▓рд┐ рдХрд╛ рдмрдХрд░рд╛ рдмрдирд╛рдиреЗ рдХреА рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐ рдХреА рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИред
рд╕рдореВрд╣ рд╕рдВрд╕реНрдерд╛рдУрдВ рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдореЗрдВ рдЕрдХреНрд╕рд░ рдкрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рддрдереНрдп, рдпрд╣рд╛рдВ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдХрд┐рддрдиреА рджреВрд░ рддрдХ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рд╕рднреА рдирд╛рдЧрд░рд┐рдХреЛрдВ рдХреЗ рд╣рд┐рдд
рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреЗ рдирддреАрдЬреЛрдВ рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рдХреЗрдВрджреНрд░рд┐рдд рд╣реИред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд╛ рджрд╛рдпрд░рд╛ рдЫреЛрдЯрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдВрджреЗрд╣ рдмрдирд╛ рд╣реБрдЖ рд╣реИ... рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреМрди рд╣реИ?]
рд╡реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрдврд╝рд╛-рдЪрдврд╝рд╛рдХрд░ рдмрд╛рддреЗрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдФрд░ рдЙрди рдмрд╛рддреЛрдВ рдкрд░ рдЙрдкрдиреНрдпрд╛рд╕ рд▓рд┐рдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдирдХреА рдШреЛрд╖рдгрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХреА рдЧрдИ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ?
рд╣рд╛рдБ, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ.
рддреЛ, рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рд╡рд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ? рдпрд╣ рддреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рдд рд╣реЛ рдЪреБрдХрд╛ рд╣реИред
"рддреБрдо рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдореЗрд░реА рднрд╛рднреА рдХреА рдмрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ? рдЙрд╕рдХреЗ рдкрддрд┐ рдХрд╛ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдХреЛрдИ рд▓реЗрдирд╛-рджреЗрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред"
рдпрд╣реА рддреЛ... рдЙрд╕рдиреЗ рдЕрдкрдиреА рдЕрдХреНрд╖рдорддрд╛ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЕрдиреБрдмрдВрдз рдЦреЛ рджрд┐рдпрд╛!
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рдпреЗ рдХрд░рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЪреАрдл рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдереЗред рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПтФА
рд╣реЗрд▓реЛ? рд╣рдиреА? рд▓рд╛рдирдд рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреА рдкрддреНрдиреА рд╕рдЪрдореБрдЪ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реИ?
рд╕реБрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рддреБрдордиреЗ? рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдШрд░ рдирд╣реАрдВ рдЖрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдпрд╣ рддреЛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реА рд╣реБрдЖред рдЬрдм рднреА рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рджреЗрдЦрддреА, рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдмрдбрд╝рдмрдбрд╝рд╛рдиреЗ рд╕реЗ рддрдВрдЧ рдЖ рдЪреБрдХрд╛ рдерд╛ред
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЙрд╕реЗ рди рджреЗрдЦрдирд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдЖрд░рд╛рдорджрд╛рдпрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреА рдмреЗрдЯреА рдХреА рдпрд╛рдж рдЖрдПрдЧреА, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рд╣рд╛рдБ, рдЪреАрдл? рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдиреЗ рдХрд╣рд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдЕрдм рд╕реЗ рдЗрд╕ рдХреЗрд╕ рдХреА рдЬрд╝рд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рдореЗрд░реА рд╣реЛрдЧреАред рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЙрддреНрд╕реБрдХ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рд╡реИрд╕реЗ, рдЖрдк рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдСрдлрд┐рд╕ рдХрдм рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХрд┐рд╕реА рдХреЗрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдУрд╣ рдЪреВрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ, рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВтФА
рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрдиред
рдЗрддрдиреЗ рд╕рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдпреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде, рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдЪрд▓рд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдХреЛрдИ рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╣реЛрдЧреАред
рдмрд╣реБрдд рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ред рдЪрд▓реЛ рдЗрд╕реЗ рдЬрд▓реНрджреА рд╕реЗ рдЦрд╝рддреНрдо рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрднреА рднреА рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдВрдЪрдирд╛ рдмрд╛рдХреА рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛?
- рдЬрд┐рд╕ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдиреЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рд╡рд╣ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреМрди?
- рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдЬреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╢рд╡ рдХреЛ рдлреЗрдВрдХрдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреА рдереАред
рдЕрд╕рд▓реА рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рд╣реИред
- рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рдмреВрдд рд╣реИ?
- рдХреЛрдИ рдкреНрд░рддреНрдпрдХреНрд╖ рд╕рдмреВрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдордХрд╕рдж рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдЬрдиреНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИрдВред рдореИрдВ рдЦреБрд▓рдХрд░ рдФрд░ рд╕рд╛рдлрд╝-рд╕рд╛рдлрд╝ рдХрд╣реВрдБрдЧрд╛ред
рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛, рд╣рд╛рдБ, рдЬрд╛рд╕реВрд╕реЛрдВ рдХреЛ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЦреБрджрд╛рдИ рдЬрд╛рд░реА рд░рдЦрдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЦреБрджрд╛рдИ рдХрд░рддреЗ рд░рд╣реЗрдВ рдФрд░ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдореЗрдВ рд╣рд╛рд░ рдЬрд╛рдПрдВ рддреЛ?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдпрджрд┐ рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛрдИ рд╕рд╛рдзрд╛рд░рдг рдирд╛рдЧрд░рд┐рдХ рд╣реЛрддрд╛, рддреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рд╣реЛрдиреЗ рдкрд░ рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рдХреБрдВрдард╛ рдХреЛ рдкреАрдХрд░ рджреВрд░ рдХрд░ рд▓реЗрддрд╛ред
рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐, рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХрд╛ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рд╣реИред рдПрдХ рд╕рдореВрд╣ рдХрд╛ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯреЗрдВрдЧреЗ? рд╕рд┐рд░реНрдлрд╝ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╣реА рдирд╣реАрдВ, рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреАред рдирд╣реАрдВ,
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рд╕рднреА рд▓реЛрдЧ; рд╡реЗ рд╕рднреА рдмрд╣ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗред
рд╣рдореЗрдВ рдкреВрд░рд╛ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рд╣рдо рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рднреА рдЪрд▓рд╛ рддреЛ рд╣рдо рдЬреАрддреЗрдВрдЧреЗред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рд╣реА рд╣реВрдБ рдЬреЛ рдЗрд╕ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИ!
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рд╡рдХреАрд▓реЛрдВ рдХреА рдПрдХ рдЯреАрдо рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
[рд╡рдХреАрд▓ рдХрд╛ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп]
рд╣рдо рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ рдЙрдЪреНрдЪ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдХреЗ рдПрдХ рд╕реЗрд╡рд╛рдирд┐рд╡реГрддреНрдд рд╡рдХреАрд▓ рдХреЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ,
рд╕рд╛рде рд╣реА рдПрдХ рд╡рдХреАрд▓ рдЬреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рд╣реБрдЖ рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рдкрд░реАрдХреНрд╖рдг рдпрдерд╛рд╕рдВрднрд╡ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдзрд┐рдХ рдЕрдиреБрдХреВрд▓ рд╡рд╛рддрд╛рд╡рд░рдг рдореЗрдВ рдЖрдпреЛрдЬрд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред рддреЛ рдлрд┐рд░, рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдореЗрд░реА рдЬрд╝рд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░реА рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИред
рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ, рдореЗрд░реЗ рдПрдХ рдкрд░рд┐рдЪрд┐рдд рдЧреИрдВрдЧрд╕реНрдЯрд░ рдиреЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХрд╣реА рдереАред
рдЙрдирдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рд╕рд╛рдзрди рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рдереАред
рдореБрдЭреЗ рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ рдЬреИрд╕реЗ рдореИрдВ рдЕрдм рдЙрд╕рдХреА рдЬрдЧрд╣ рдкрд░ рд╣реВрдВред
рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣реЛ
рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреЗ рдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХрдм рдЕрдкрдиреЗ рдЙрдкрдХрд░рдг рдХрд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдФрд░ рдХрднреА рднреА рдЙрд╕реЗ рдЙрдХрд╕рд╛рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рдХреБрдЫ рди рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЪрд╛ рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ рдереЗред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рдХреБрдВрдЖред
рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИред "рдЪрд▓реЛ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдкрд░ рд╣реА рд░реБрдХрддреЗ рд╣реИрдВред"
рдореИрдВ рд╕рд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ, рд╣реИ рди?
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЪрд╛ рдПрдХ рдРрд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ рдЕрдирдЧрд┐рдирдд рдмрд╛рд░ рдореБрдЦреНрдп рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рдкрдж рдкрд░ рдкрджреЛрдиреНрдирддрд┐ рджреЗрдиреЗ рд╕реЗ рдордирд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рд╕рдордп рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдХрд╛ рдХрд╛рдо рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдВред рд╣рд╛рд▓рд╛рдБрдХрд┐,
рд╕рднреА рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХреЛрдВ рдореЗрдВ рд╕реЗ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдЬреИрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рднреЗрдЬрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рд╡реЗ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдореМрдХрд╛ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рд╡реЗ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, "рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдХрд╛рдо рдЫреЛрдбрд╝рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЯреАрдЬреЗ рдореЗрдВ рдЖ рдЬрд╛рдУред"
"рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЯреА.рдЬреЗ. рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреБрдЫ рд╣реА рдорд╛рдорд▓реЗ рднреА рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рд▓реЗ рд▓реЗрдВ, рддреЛ рднреА рдЖрдкрдХреЛ рд╣рд░ рд╡рд░реНрд╖ рдЕрд░рдмреЛрдВ рд╡реЙрди рдорд┐рд▓реЗрдВрдЧреЗред"
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реЛрддреЗ, рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдЪрд▓рд╛рддреЗ?
рдЗрддрдиреА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдлрд╛рдпрджрд╛?
рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдореЗрдВ, рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдХреЗ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдХрд╛ рдкрдж рд░рд┐рдХреНрдд рд╣реИред
рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╕реАрдЯ рд╣реИ рдЬрд╣рд╛рдВ рдкреВрд░реНрд╡ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдмреИрдареЗ рдереЗред
рдЯреА.рдЬреЗ. рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рддреБрд░рдВрдд рдмрд╛рдж рдЯреА.рдЬреЗ. рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдирд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рджреВрд╕рд░реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреЗрдЦрдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдПрдХ рдпрд╛ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд┐рджреЗрд╢ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдУ рдФрд░ рддрд╛рдЬрд╝реА рд╣рд╡рд╛ рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЛред
рд╣рдо рд╕рднреА рдлреАрд╕ рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗред
рдЦреИрд░, рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдореЗрд░реА рдкрддреНрдиреА рдмрдЪреНрдЪреЛрдВ рдХреА рд╢рд┐рдХреНрд╖рд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЧрдВрдЧрдирдо рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЛ рд▓реЗрдХрд░ рдмрд╣реБрдд рд╣рдВрдЧрд╛рдорд╛ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рддреБрдордиреЗ рдмрд╣реБрдд рджреБрдГрдЦ рд╕рд╣ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдкрд╣рд▓рд╛ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдкрдврд╝рд╛рдИ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдХрдордЬрд╝реЛрд░ рд╣реИред рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЙрд╕реЗ рд╡рд┐рджреЗрд╢ рдореЗрдВ рдкрдврд╝рдиреЗ рднреЗрдЬрдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ред
рдЦреИрд░, рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рддреЛ рд╣рдо рдЖрдкрдХреА рдпрдерд╛рд╕рдВрднрд╡ рд╕рд╣рд╛рдпрддрд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред
рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВред рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдХрд╣реВрдБ?
рдореИрдВ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд░рдЦреИрд▓ рдвреВрдВрдвреЛ.
- рдЬрд╝рд░реВрд░ред
- рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ рд╡рд╣ рдЗрддрдирд╛ рдордЬрд╝реЗрджрд╛рд░ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдмреАрд╕ рд╕рд╛рд▓ рддрдХ рдирд┐рдпрдорд┐рдд рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд░рд╣рд╛ред рдЕрдм рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рдиреЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЪреБрдХреА рд╣реИред
рдЕрдм рдореЗрд░реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдордп рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдХреЗ рд╡реЗрддрди рд╕реЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрд╕рд╛рди рд╣реЛрдЧрд╛?
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЪреБрдирдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдкреВрд░реА рддрд╛рдХрдд рд▓рдЧрд╛ рджреВрдВ рдпрд╛ рдШрд░ рдЬрд╛рдКрдВ?
рдпрджрд┐ рдЪреБрдирд╛рд╡ рдмрд╣реБрдд рдХрдард┐рди рд╣реИ, рддреЛ рдЖрдк рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдзреЛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдорд╛рдорд▓рд╛... рдРрд╕реЗ рдХрдИ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЕрд░реЗ, рдпрд╣ рддреЛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реИ! рд╣реИ рдирд╛?
рдЪрд▓реЛ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝рддреЗ рд╣реИрдВред рдмрд╛рд╣рд░ рдирд┐рдХрд▓рддреЗ рд╕рдордп рдореБрдЭреЗ рдХрд┐рд╕реА рдЧрдВрджрдЧреА рдкрд░ рдкреИрд░ рд░рдЦрдиреЗ рдХреА рдХреЛрдИ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЖрд╕рд╛рди рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдЕрдкрдирд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рддреБрдордиреЗ рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рд╕рд╣ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪрд▓реЛ рдЙрд╕ рдлреВрд▓реЛрдВ рд╡рд╛рд▓реЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдкрд░ рдЪрд▓реЗрдВред
[рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рд▓реА рдбреЗ рдЪреЗрдУрд▓ рдХреЛ рдирд┐рд░реНрджреЛрд╖ рдмрддрд╛рддреЗ рд╣реБрдП рдорд╛рдорд▓рд╛ рдмрдВрдж рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛]
[рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдкрд╢реНрдЪрд┐рдо рдкреБрд▓рд┐рд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдЬрд┐рдореНрдореЗрджрд╛рд░ рд╣реИ]
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХрд┐рд╕реА рдХреЗрд╕ рдкрд░ рдХрд╛рдо рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рдУрд╣ рдЪреВрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ, рдЖрдк рдФрд░ рдореИрдВтФА
рдХреНрдпрд╛ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдХрднреА рдЖрдк рдкрд░ рдЕрдиреБрдЪрд┐рдд рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓рд╛ рд╣реИ? рдпрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдХрднреА рдРрд╕рд╛ рдХреБрдЫ рд╕рд╣рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдорд╛рдирд╡рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХрд╛ рдЙрд▓реНрд▓рдВрдШрди рд╣реБрдЖ рд╣реЛ?
рдирд╣реАрдВред
рдареАрдХ рд╣реИред
рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдЕрд░реЗ,
рдЗрд╕ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдмреБрдХ рдХрд░реЗрдВтФА
рдУрд╣, рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЪрд╛! рдирдорд╕реНрддреЗ!
рд╣рд╛рдБ, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреВрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛!
рд╣рд╛рдБ! рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмрдбрд╝реА рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╕реЗ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдЙрд╕реЗ рд▓реЗ рдЬрд╛рдУ.
рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдоред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рджрд┐рдЦрддреЗ рд╣реБрдП рдХрд╣рд╛рдБ рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝рд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рд╢рд╛рджреА рд╣реЙрд▓ рдореЗрдВ рдкрдХрдбрд╝рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рдЕрдкрдиреА рд╢рд╛рджреА рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ? рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рджреЗрдЦрд╛ рдерд╛!
рдореИрдВ рдЗрд╕ рдкрд╛рдЧрд▓ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЛ рдХреИрд╕реЗ рдордирд╛рдКрдВ?
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рд╣реЛрдирд╛ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХ рд╣реИ, рдЬрд┐рд╕рд╕реЗ рдореИрдВ рдЗрд╕рдореЗрдВ рдЦреЛрдЬ рдХрд░ рд╕рдХреВрдВред
рдЪрд▓реЛ рдлреВрд▓реЛрдВ рдХреЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдкрд░ рдЪрд▓реЗрдВред рдлреВрд▓реЛрдВ рдХреЗ рд░рд╛рд╕реНрддреЗ рдкрд░ред
рдХреНрдпреЛрдВ? рдмреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ рдХреА рдкрддреНрдиреА рдиреЗ рдпреЗ рдореБрдЭреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рджрд┐рдП?
рд╡рд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реА рд╣реИ, рдХреГрдкрдпрд╛, рдЖрд░рд╛рдо рд╕реЗ рд░рд╣реЛред
"рдХрд┐рд╕реА рдмрдбрд╝реА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЛ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рд▓рд╛рдн рд╣реЛрдЧрд╛?"
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЕрдкрдиреА рдмрд╣рди рдХреЗ рдкрддрд┐ рдХреА рдорджрдж рдХрд░реЗрдВред
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рдХреЛ рдЯреАрд╡реА рдкрд░ рдЖрдХрд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж,
рдЙрд╕рдХреА рдмрд╣рди рдХрд╛ рдкрддрд┐ рд╢рд╛рдпрдж рдХрднреА рднреА рдЕрдкрдиреЗ рд╕рдлрд╛рдИ рдХреЗ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдореЗрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХрджрдо рдирд╣реАрдВ рд░рдЦреЗрдЧрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рд╣рдореЗрдВ рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рдФрд░ рдирд┐рдЬреА рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдореЗрдВ рдЕрдВрддрд░ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдХреЛрдг рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдЙрд╕рдХреА рдмрд╣рди рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреА рдЬрд╛рди рдЦрддрд░реЗ рдореЗрдВ рд╣реИ, рддреЛ рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рдФрд░ рдирд┐рдЬреА рдЬреАрд╡рди рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдорд╣рддреНрд╡ рд╣реИ?
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП,
рджреВрд╕рд░реЛрдВ рдХреЛ рдиреБрдХрд╕рд╛рди рди рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдирд╛,
рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ, рдЬрд╛рдВрдЪ... рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝реА рдЕрд▓рдЧ рджрд┐рд╢рд╛ рдореЗрдВ рд╣реИред
рджрд╛рджрд╛рдЬреА.
рдпрд╣ рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рд╣реИ.
рдПрдХ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдХреА рдореМрдд рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИ рдФрд░ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рджрд░реНрдж рд╕реЗ рддрдбрд╝рдк рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╣рдо рдРрд╕реА рдХрд┐рд╕реА рдмрд╛рдд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреА рджрд┐рд╢рд╛ рдХреИрд╕реЗ рдмрджрд▓ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛, рдФрд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдирд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдХреЗрд╡рд▓ рдЖрдк рдФрд░ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдУрд╣ рдЬрд┐рджреНрджреА рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдмрджрд▓ рджреЗрдВ рддреЛ рдЗрд╕реЗ рдХрд┐рд╕реА рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░реНрдп рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рдкреВрд░рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡реВ рдмреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд╣рд╛?
рдУрдкреНрдкрд╛! рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЬреАрдиреЗ рдХреЗ рддрд░реАрдХреЗ рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБ, рд▓реЗрдХрд┐рди
рджреВрд╕рд░реЛрдВ рдкрд░ рдЕрдкрдиреА рддрд░рд╣ рдЬреАрдиреЗ рдХрд╛ рджрдмрд╛рд╡ рдордд рдбрд╛рд▓рд┐рдП!
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╣рдХрд░реНрдорд┐рдпреЛрдВ рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рднреЛрдЬрди рдХрд░рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдореЗрдВ рдпрд╣ рдХреНрд╖рдорддрд╛ рд╣реИ?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдкрддрд┐ рд╕реЗ рдХрдо рд░реИрдВрдХ рд╡рд╛рд▓реЗ рдХрд┐рд╕реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рд▓рд╛рдХрд░ рдЙрд╕реЗ рдХрд┐рддрдиреА рдирд┐рд░рд╛рд╢рд╛ рд╣реБрдИ рд╣реЛрдЧреА?
рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
[рдЯреЛрдмреЛрдВрдЧреА рдЪрд┐рдХрди]
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ.
рдЖрдкрдХреЗ рд╣рд╛рд░реЗ рд╣реБрдП рднрд╛рдИ рдХреА рд╡рдЬрд╣ рд╕реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЗрддрдирд╛ рдХрдард┐рди рд╕рдордп рдЭреЗрд▓рдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрдм рд╕реЗ, рдореЗрд░реЗ рдХрд╛рд░рдг рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреЛрдИ рдХрдард┐рди рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧрд╛ред
рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЬрд┐рдпреЛред рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЦреБрд╢ рд░рд╣рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдерд╛?
- рд╣рд╛рдБ.
- рдХреИрд╕рд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рд╢реАрдШреНрд░ рд╣реА рдвреВрдВрдврдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рдЕрдиреНрдпрдерд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЧрдВрднреАрд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛!
рдЖрдкрдХреЛ рдЙрд╕реЗ рдвреВрдВрдврдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрддрдиреА рдореЗрд╣рдирдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЙрд╕рдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рд╕рдмрд╕реЗ рдирд┐рдореНрдирддрдо рд╣реИред
рд╡рд╣ рдЬреАрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдХрдореАрдиреЗ! рддреЗрд░реА рд╣рд┐рдореНрдордд рдХреИрд╕реЗ рд╣реБрдИ?
рд╡рд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рднрд╛рдИ рд╣реИ.
рдРрд╕реЗ рдЖрджрдореА рдХрд╛ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдирд╛ рдареАрдХ рд╣реИред
рдЪреЛрд░реА рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реЗ рдЖрджрдореА рдХреА рдХрд┐рд╕реЗ рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИ?
рдЬрдм рдЙрд╕рдХрд╛ рднрд╛рдИ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдореЗрдВ рд╣реИ? рд╣реБрд╣?
рдЕрд░реЗ, рдЗрд╕рдореЗрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреА рдХреЛрдИ рдЧрд▓рддреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдпрд╣рд╛рдБ рдмреБрд░рд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдмрд░реНрдмрд╛рдж рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рд╕реБрд╢реНрд░реА рдмреЛ рдХреНрдпреЛрдВрдЧ рдЙрд╕ рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИрдВ рдЬрд╣рд╛рдВ рдореИрдВ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрдм рд╡рд╣ рдпрд╣ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ рддрдм рднреА рдЙрд╕рдиреЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдРрд╕реЗ рдЖрджрдореА рдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдмрдЪрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдорд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЫреЛрдбрд╝ рджреЗрдирд╛ рдЙрдЪрд┐рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХрд╛ рд╕реНрдерд╛рди рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ред
рдЗрд▓рд╕рд╛рдВрдЧ-рдореНрдпреЛрди, рдЪреЛрдЗрд╣рд╛-рд░реА, 45.
рдЖрд╕ - рдкрд╛рд╕!
рднрд▓реЗ рд╣реА рдореЗрд░рд╛ рд╢рд░реАрд░ рдКрдкрд░ рддреИрд░ рдЬрд╛рдП,
рдореЗрд░реЗ рдЫреЛрдЯреЗ рднрд╛рдИ рд╕рд┐рдо рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдХреЛ рдкрддрд╛ рди рдЪрд▓рдиреЗ рджреЗрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛, рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░реЗрдВ рдЬреИрд╕реЗ рдореЗрд░рд╛ рдХреЛрдИ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХрд╛ рд╕рджрд╕реНрдп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ?
- рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдУ!
рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ! рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдУ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдУ!
- рдЕрд░реЗ!
- рд╣реНрдпреЛрдВрдЧ!
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдо!
рд░реБрдХрдирд╛!
рдЕрд░реЗ!
рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдУ!
- рд╕рдЪ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
- рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рднреА рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИ!
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐!
рдЙрд╕рд╕реЗ рдорд┐рд▓реЛ!
рдЪрд▓реЛ рднреА!
рдРрд╕рд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдХрдореАрдиреЗ!
- рдЕрд░реЗ!
- рдЫреЛрдбрд╝реЛ!
- рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╛рд╕ рд░рдЦ рд▓рд┐рдпрд╛!
- рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛред
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ред рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд╛рде рдЪрд▓рдиреЗ рджреЛред
рдирд╣реАрдВред
рдХреЗрд╡рд▓ рд╣рдо рджреЛрдиреЛрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрдХреАрди рд╣реИ?
рдЙрд╕ рдкрд░ рдмрд╣реБрдд рдХрдареЛрд░ рдордд рдмрдиреЛ.
рдЙрдирдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рд╕реБрд╕рд╛рдЗрдб рдиреЛрдЯ рдЫреЛрдбрд╝рдирд╛ рдХрдард┐рди рд░рд╣рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдкрд╣реБрдВрдЪрдиреЗ рдкрд░ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдШрд░ рдЬрд╛рдУ.
рд╣реНрдпреЛрдиреНрдЧрдирд┐рдореНрд╕.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдирд╣реА рдЬрд╛рдУред
рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд▓рд┐рдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХрд╛ рд╢рд░реАрд░ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛,
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐рд╕рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХреА рд╣реЛрдЧреА?
рд╡реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рднрд╛рдИ рд╕рд┐рдо рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рдмреЗрд╡рдХреВрдлред
рдЖрдк рдмрд┐рдирд╛ рд╕реЛрдЪреЗ-рд╕рдордЭреЗ рдЬреАрд╡рди рдЬреАрддреЗ рд░рд╣реЗред
рдЕрдм рдЖрдк рднреА рдЙрд╕реА рддрд░рд╣ рдорд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
рд╣реБрд╣?
рдареАрдХ рд╣реИред
рдорд╛рди рд▓реАрдЬрд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдк рдорд░ рдЧрдПред
рдорд╛рди рд▓реАрдЬрд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрджрдо рд╕реЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ,
рдФрд░ рдЖрдк рдирдпреЗ рд╕рд┐рд░реЗ рд╕реЗ рд╢реБрд░реБрдЖрдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдПрдХ рдирдпрд╛ рдЬреАрд╡рди рдЬрд┐рдпреЗрдВ!
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЬрд┐рдКрдВрдЧрд╛, рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рднреА рдХреНрд▓реИрдо рдХреА рдХрдЯрд╛рдИ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ?
[рдЯреЛрдмреЛрдВрдЧреА рдЪрд┐рдХрди]
рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреЛ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рд╕реЙрдирд╛ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ред
рд╣рдо рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЙрдирд╛ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗред рдпрд╣ рдПрдХ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рд╣рдо рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рд╣рдо рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЕрдВрджрд░ рд▓рд╛рдИ рдЧрдИ рдЧрдВрджрдЧреА рдХреЛ рд╕рд╛рдл рдХрд░ рджреЗрдВрдЧреЗред
рдЬрд╛рдУ рдЪрд┐рдХрди рд▓реЗ рдЖрдУ.
рдкреНрд░рддрд┐ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдПрдХ рдЪрд┐рдХрди рд╣реИред рдореИрдВрдиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдСрд░реНрдбрд░ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдиреЗ рд╕реЗ рджрд╕ рдорд┐рдирдЯ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреМрди рдлреЛрди рдХрд░рддрд╛ рд╣реИ?
рд╡рд╛рд╣, рдЕрдм рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдмрд╣реБрдд рдЦреВрдмред
рдпрд╣ рдореАрдард╛ рдФрд░ рдЦрдЯреНрдЯрд╛ рд╣реИ.
рд╕реЙрд╕ рдЪрд┐рдХрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдФрд░ рдпрд╣ рд╕реНрд╡рд╛рджрд┐рд╖реНрдЯ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╣реИ?
- рдиреВрдирд┐рдо,
рд╣рдо рджреЛ рдбреНрд░рд╛рдлреНрдЯ рдмрд┐рдпрд░ рдЦреЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдмрд┐рдпреЛрди рдФрд░ рдЬреА, рдЖрдкрдХреЛ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╢рд░рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рдкреАрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдмрд┐рдпрд░ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп,
рдЗрд╕реЗ рдкреА рд▓реЛ.
рдЕрдм рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдБред рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдПрдХ рдЧрд┐рд▓рд╛рд╕ рдмреАрдпрд░ рдкреА рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рдкреА рд▓реЛ.
рд╡рд╣ рдпрд╣ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рджреЗ рд░рд╣реА рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╣рдорд╛рд░реА рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рд╣реИред
рдореИрдВ рдПрдХ рдардВрдбрд╛ рдЧрд┐рд▓рд╛рд╕ рдкреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБтФА
рдЙрд╕рдиреЗ рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд┐рдЯрд╛рдорд┐рди рддреИрдпрд╛рд░ рдХрд┐рдпреЗред
рд╕рдЪрдореБрдЪ, рдореИрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рдЖрдЬреАрд╡рди рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдХ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ.
рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рд╡реВ рдХреА рдкрддреНрдиреА рдиреЗ рдпрд╣ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рдпрд╣ рд╕реБрдЭрд╛рд╡ рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬрд╛рдВрдЪ рд╕рд╣реА рдврдВрдЧ рд╕реЗ рдХрд░реЗрдВред
рдмреЛрдВрдЧ рд╕рд┐рдХ, рдкрд╣рд▓реЗ, рдЖрдкрдХреА рдкрддреНрдиреАтФА
рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИред рдореЗрд░реА рдкрддреНрдиреА рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдмрддрд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХрд╣реАрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рдФрд░ рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрдЧрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреА рднрдбрд╝рд╛рд╕ рдирд┐рдХрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдпреВрди рд╣реБрдИ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрддреА рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рдЖрдЬ,
рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдХрд╛ рднрд╛рдИ рд▓рдЧрднрдЧ рдорд░ рдЧрдпрд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЗрддрдиреА рд╡реНрдпрд░реНрдерддрд╛ рд╕реЗ рдорд░ рдЧрдпрд╛, рддреЛ рдбреЛрдВрдЧ рд╡реБрдХ рдХрд╛ рдЬреАрд╡рди рднреА рдмрд░реНрдмрд╛рдж рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╡реЗ... рдореЗрд░рд╛ рд▓рдбрд╝рдХрд╛ рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рд▓рдбрд╝рдХреЗ рдХрд╛ рднрд╛рдИ рджреЛрдиреЛрдВ рд▓рдЧрднрдЧ рдорд╛рд░реЗ рдЧрдП рдереЗред
рднрд▓реЗ рд╣реА рдореИрдВ рдЬреА рдЪреБрдХрд╛ рд╣реВрдБ
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдкреВрд░рд╛ рдЬреАрд╡рди рдПрдХ рдзрдХреНрдХрд╛-рдореБрдХреНрдХреА рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдмрд┐рддрд╛рдпрд╛,
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдХрддрдИ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рд╣рдореЗрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдирд╖реНрдЯ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рдо рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рд╡реИрд╕реЗ рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝ рд╕рдХрддреЗ рдЬреИрд╕реЗ рд╡реЗ рд╣реИрдВред
рднрд▓реЗ рд╣реА рд╣рдо рдКрдБрдЪреЗ рд╕реЗ рдКрдБрдЪреЗ рдЪрдврд╝рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдореЗрдВ рдорд░ рдЬрд╛рдПрдБ,
рдЪрд▓реЛ, рдмрд╕ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЖрд╕рдорд╛рди рд╕реЗ рд╡рд╣ рддрд╛рд░рд╛ рддреЛрдбрд╝ рд▓реЗрдВред
рдпрд╣рд╛рдБред
рдЖрдХрд╛рд╢ рдореЗрдВ рддрд╛рд░рд╛?
- рдЪрд▓реЛ рдЗрд╕реЗ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░реЗрдВ!
рдЖрдк рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реЛрдВрдЧреЗред рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ?
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реЗрдВ рддреЛ рдЗрд╕ рд╕рдордп рд╕рдореВрд╣ рдХреА рдЫрд╡рд┐ рдЕрдЪреНрдЫреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЫрд╡рд┐ рд╕реБрдзрд╛рд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣рдо рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рд╕реЗрд╡рд╛ рдореЗрдВ рднрд╛рд░реА рдирд┐рд╡реЗрд╢ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рд░рдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫреА рдмрд╛рдд рд╣реИред рд╣рдо рдпрд╣реА рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдм рдЬрдм рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ рд╣реВрдВ,
рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рдХреБрдЫ рд╣реИред
рддреЛ рд╕рдЪрд┐рд╡ рдорд╣реЛрджрдп, рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╣рдорд╛рд░реА рдорджрдж рдХрд░реЗрдВ,
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рд╕рд╛рд░реНрд╡рдЬрдирд┐рдХ рд╕реЗрд╡рд╛ рдкрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдзреНрдпрд╛рди рдХреЗрдВрджреНрд░рд┐рдд рдХрд░ рд╕рдХреВрдВрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЗрд╕рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЖрд╢рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рдЙрдкрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдмрд╣реБрдд рдмреБрд░рд╛ рд╣реБрдЖред рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдЬ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╕реБрд░ рдХрд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдмрд╛рдд рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐,
рдЙрдкрдареЗрдХреЗрджрд╛рд░ рдмрджрд▓рддреЗ рд╕рдордп,
рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕реНрд╡рдпрдВ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдирд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдХрдард┐рди рдерд╛ред
рдРрд╕рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╕рд╛рдп рдЪреБрдирдирд╛ рдПрдХ рдмрдбрд╝рд╛ рдЬреЛрдЦрд┐рдо рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд░реВрдк рд╕реЗ рдПрдХ рд▓реЗрди-рджреЗрди рдерд╛
рдХрд┐рд╕реА рдЦрд╛рд╕ рд╕рд░рдХрд╛рд░реА рдЕрдзрд┐рдХрд╛рд░реА рдХреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдкрдореЗрдВ рдФрд░ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЕрдВрддрд░ рд╣реИ?
рдЖрдк рдХрдордЬреЛрд░реА рдкрд░ рд╕реАрдзрд╛ рд╣рдорд▓рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рдХреЛ рдЙрдирдХреА рдХрдордЬреЛрд░реА рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрддрд╛рддрд╛ рд╣реИ, рдФрд░ рдЙрд╕реЗ рдареАрдХ рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡реА рдХреЛ рд╢рддреНрд░реБ рдмрдирд╛ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡реА рдХреЛ рдорд┐рддреНрд░ рдмрдирд╛ рджреЗрддрд╛ рд╣реИред
рдЖрдк
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рджреБрд╢реНрдорди рдмрдирд╛ рд▓рд┐рдпрд╛ред
рдРрдЧреВ.
рдХреНрдпрд╛? рдпреЗ рдмрдзрд╛рдИ рджреЗрдиреЗ рд▓рд╛рдпрдХ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА-рдЕрднреА рдПрдХ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рдорд╛рдорд▓рд╛ рдЕрдкрдиреЗ рд╣рд╛рде рдореЗрдВ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ?
рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЯреАрдЬреЗ рд╡рдХреАрд▓ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдирд┐рдпреБрдХреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ? рдорд╣реЛрджрдп?
рд╕рд░? рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рдореИрдВрдиреЗ рдЬрд┐рд╕ рдПрдХрдорд╛рддреНрд░ рдЯреА.рдЬреЗ. рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛ рд╣реИ, рд╡рд╣ рд╕рд░реНрд╡рд┐рд╕ рд╕реЗрдВрдЯрд░ рдХрд╛ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдерд╛ рдЬреЛ рдореЗрд░рд╛ рд░реЗрдлреНрд░рд┐рдЬрд░реЗрдЯрд░ рдареАрдХ рдХрд░рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рдерд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдЙрдк рдкреНрд░рдореБрдЦ?
рд╣рд╛рдБред
рдЦреИрд░, рдорд╛рдорд▓рд╛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдЕрдзрд┐рдХ рдЬрдЯрд┐рд▓ рдФрд░ рдкреЗрдЪреАрджрд╛ рд╣реИ, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕ рд╕рдордп рдХреЗ рднреАрддрд░тФА
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдЕрдкрдиреА рдкреВрд░реА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рдареАрдХ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЙрдк рдореБрдЦреНрдп рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрдХ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХрд╛рд░реНрдпрд╛рд▓рдп рдХреЗ рдХрд╛рд░реЛрдмрд╛рд░ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рд╕реЛрдЪрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдЪрд░рдгреЛрдВ рдореЗрдВ рдЭреБрдХ рдЬрд╛рдКрдВрдЧреА рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдЯреА.рдЬреЗ. рд╣реИ?
рдЕрдВрджрд░ рдЖрдЬрд╛рдУред
рдирдорд╕реНрддреЗред
- рдпрд╣ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
- рд╣рдордиреЗ рдХреБрдЫ рдирдпрд╛ рдЦреБрд▓рд╛рд╕рд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдпрд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХрд╛ рдлреЛрди рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рд╣реИ рдЬреЛ рд╣рдореЗрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рд╣реБрдЖ рд╣реИред
рдФрд░ рдпрд╣ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдХрд╛ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдФрд░ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдлреЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХреА рдереАред
рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдЬрдиреНрдп рд░реВрдк рд╕реЗ, рдпрд╣ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдХреА рдЧрдИ рдереА?
рдирд╣реАрдВ, рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди...
рддреЛ рдпреЗ рдмрд╕ рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдЬрдиреНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИред рдЦреИрд░, рдпрд╣реА рддреЛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХреЗ рд╕рдмреВрдд рдХреНрдпрд╛ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЪреЗрдУрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдиреЗ рдЙрд╕ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдХрд╛ рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдЙрд╕рдиреЗ рдкрд╛рд░реНрдХ рдореЗрдВ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдлреЗрдВрдХ рджрд┐рдпрд╛,
рдФрд░ рдпрд╣ рдкреБрд╖реНрдЯрд┐ рдХреА рдЧрдИ рдХрд┐ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪрд┐рдпрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рдкрд╛рд░реНрдХ рдХреЗ рд╕реАрд╕реАрдЯреАрд╡реА рдореЗрдВ рдХреИрдж рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдпрд╣ рднреА рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдЬрдиреНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИ!
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рд░рд┐рдХреЙрд░реНрдб рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рддреЛ рдЙрд╕ рдмрд░реНрдирд░ рдлреЛрди рдкрд░ рдПрдХ рдлрд┐рдВрдЧрд░рдкреНрд░рд┐рдВрдЯ рдпрд╛ рд▓рд╛рд░ рдпрд╛ рдХреБрдЫ рдФрд░ рдкрд╛рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛!
рдореИрдВ рддреБрдорд╕реЗ рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдкреВрд░реЗ рд╕рдмреВрдд рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдУ!
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдХрд╛ рдЕрдиреБрд░реЛрдз рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдХрд╛рд░рдг рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдиреБрд░реЛрдз рднреА рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрддрд╛, рддреЛ рднреА рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рддрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрд┐рд╕ рдХреНрд╖рдг рдореИрдВрдиреЗ рдиреНрдпрд╛рдпрд╛рдзреАрд╢ рд╕реЗ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдорд╛рдВрдЧрд╛,
рдпрд╣рд╛рдВ рдПрдХ рдЕрд▓рдЧ рд╡рдХреАрд▓ рдмреИрдард╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреА рдЙрдореНрдореАрдж рдереА, рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдХрдбрд╝реА рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рджреЗ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рднрд╡рд┐рд╖реНрдп рдореЗрдВ рднреА рдХрд╛рдо рдХрд░реЗрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рдирд╣реАрдВ рдорд┐рд▓ рдкрд╛рддрд╛ рд╣реИ рддреЛ рд╣рдореЗрдВ рд╕рдореНрдорди рднреЗрдЬрдиреЗ рдХрд╛ рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдХреНрдпрд╛ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдЖрдПрдЧрд╛?
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЖрддрд╛ рд╣реИ, рддреЛ рд╣рдо рд╕рдореНрдорди рдХреЗ рдмрд╛рдж рддрддреНрдХрд╛рд▓ рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдЕрднрд┐рдпреЛрдЬрди рдкрдХреНрд╖ рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рднреЗрдЬреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕реЗ рдмреБрд▓рд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдФрд░ рдЬрд┐рд░рд╣ рдХрд░рдиреА рд╣реЛрдЧреАред
рддрднреА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рдореБрдВрд╣ рд╕реЗ рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХрд╛ рдирд╛рдо рдирд┐рдХрд▓рд╛ред
рдЬрд┐рд░рд╣ рддреЛ рдФрд░ рднреА рдХрдард┐рди рд╣реЛрдЧреАред
рд╡реЗ рдЗрд╕рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдВрдЧреЗ.
рд╣рдореЗрдВ рдмрд╕ рдЖрдордиреЗ-рд╕рд╛рдордиреЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЖрдордиреЗ-рд╕рд╛рдордиреЗ рдирд╣реАрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рд╕рдЪрд┐рд╡ рд╣рд┐рдпреЛ рдЧреЛрдВрдЧ рд╕реЗрдУ рд╕реЗ рдореБрд▓рд╛рдХрд╛рдд рдХреНрдпреЛрдВ рдХреА?
рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдмрд╣реБрдд рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рд╢реЛрд░ рдордЪрд╛ рд░рд╣рд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЗрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рдХрд░рдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛ рдХрд┐ рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕ рдкрд░ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рджрдмрд╛рд╡ рдбрд╛рд▓реЗрдВрдЧреЗ рддреЛ рд╡рд╣ "рдЬреА, рд╕рд░" рдХрд╣реЗрдЧрд╛?
рд╡рд╣ рдмреНрд▓реВ рд╣рд╛рдЙрд╕ рдореЗрдВ рдирд╛рдЧрд░рд┐рдХ рдорд╛рдорд▓реЛрдВ рдХреЗ рд╕рдЪрд┐рд╡ рд╣реИрдВред
рд╡рд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдЪрд╛рдХреВ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕ рд▓рдЧрд╛рдо рдХреЛ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдмрдбрд╝реА рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╕реЗ рдкрдХрдбрд╝ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рддреБрдо рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ
рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗрд╡рд▓ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╕рдХреНрд╖рдо рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЯреА.рдЬреЗ. рдЙрд╕рдХрд╛ рд╕рдорд░реНрдерди рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдпрджрд┐ рд╡рд╣ рдЯреА.рдЬреЗ. рдХрд╛ рджрд╛рдорд╛рдж рди рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рд╡рд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛ред
рдпрджрд┐ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдЖрд╕рдкрд╛рд╕ рд╣реЛрддрд╛ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдкрд░ рд╣реЛрддреЗ?
рдорд╛рдиреЛ рдХрд┐рд╕реА рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЛ рдорд░рд╡рд╛рдирд╛ рдХреЛрдИ рдмрд╣реБрдд рдмрдбрд╝рд╛ рдЕрдкрд░рд╛рдз рд╣реЛ!
- рдкрд┐рддрд╛рдЬреА.
- рдмрд╛рдд рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рджреЛрд╖реА рд╣реЛ рдпрд╛ рдирд╣реАрдВред рдмрд╛рдд рдЧрд░реНрд╡ рдХреА рд╣реИред
рдЯреАрдЬреЗ рдХреЛ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╣рдо рддрд╛рдП рд╣реЛ рдХреЛ рдпрд╛рдж рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдЦрд░рд╛рдм рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрдЧреАред
рдЗрд╕ рд╕рдордп рдЖрдкрдХреЛ рдЬрд┐рд╕ рдЪреАрдЬрд╝ рдХреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдХрд░рдиреА рд╣реИ, рд╡рд╣ рдмрд╛рд╣рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рдпрд╣ рдирд╛ рдирд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕ рдХреНрд╖рдг рд╕реЗ, рдпрд╣ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдорд┐рдЯрд╛ рджреЛ рдХрд┐ рдирд╛ рдирд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЫреЛрдЯреА рдмрд╣рди рд╣реИред
рддрднреА рдЖрдк рдирд╛ рдирд╛ рдХреЛ рдиреАрдЪреЗ рд▓рд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
[рдЯреАрдЬреЗ рдмреЛрд░реНрдб рд╕рджрд╕реНрдп рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛]
рдкрд░ рдкрд░.
рдирд╛ рдирд╛!
рдирд╛ рдирд╛, рдпреЗ рдХрдЪрд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдерд╛?
рдореИрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреВ рд╣реВрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреГрдкрдпрд╛.
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рд╕реЗ рдирдлрд░рдд рд╣реИред
рдореИрдВ рдорд░рдирд╛ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред рдореИрдВ рдорд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
рдЬреАрдиреЗ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рдлрд╛рдпрджрд╛?
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдРрд╕реЗ рд╣реА рдЬрд┐рдКрдВ рддреЛ рднреА рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рддрд░рд╣ рддреНрдпрд╛рдЧ рджрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛,
рдФрд░ рдореИрдВ рдпрд╣реАрдВ рдорд░ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ рдЬрд╣рд╛рдВ рдХреЛрдИ рдореБрдЭреЗ рдвреВрдВрдврд╝ рдирд╣реАрдВ рдкрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдХрднреА рднреА... рдХрднреА рднреА рдЖрдкрдХреА рддрд░рд╣ рдирд╣реАрдВ рдЬреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛, рдорд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореЗрд░реА рддрд░рд╣ рдЬреАрдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ?
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЗрд╕реЗ рд▓реЗ рд▓реЛ.
рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░реЛ рдФрд░ рдЕрдВрдд рддрдХ рдЬрд┐рдпреЛред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рддреЛ рдорд░ рдЬрд╛рдирд╛ рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИред
рдкрд░ рдкрд░.
рдХреНрдпрд╛ рдЕрдм рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпреЛрдВ рдЬреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рд╣рд╛рдБ?
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдореНрдорди рдЬрд╛рд░реА рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдФрд░?
рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЙрдирдХреА рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдорд╛рдиреЗрдВрдЧреЗ, рддреЛ рд╡реЗ рддреБрд░рдВрдд рдЧрд┐рд░рдлрд╝реНрддрд╛рд░реА рдХрд░ рд▓реЗрдВрдЧреЗред рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реБрдЖ, рддреЛ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЬрдирддрд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЖ рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдЖрдк рдпрд╣ рд╕реБрдЭрд╛рд╡ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдРрд╕реА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдЯрд╛рд▓рдХрд░ рд╣рд▓ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХреЗ, рд╣реИ рди?
рд╣рд╛рдБред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдПрдХ рдмрд╛рд░ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛тАФ
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреВрдБрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдРрд╕реА рд╕реНрдерд┐рддрд┐ рдЖ рдЬрд╛рдП рдЬрд╣рд╛рдВ рдирд╛ рдирд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдиреАрдЪреЗ рдЧрд┐рд░рд╛ рджреЗ, рдЖрдкрдХреА рдЬрдЧрд╣ рдкрд░,
рдореИрдВ рдирд╛ рдирд╛ рдЪреБрдиреВрдВрдЧрд╛ред
рдЪреЗрдУрди рдирд╛ рдирд╛, рддреБрдо рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ.
рдХрднреА рдирд╣реАрдВред
[рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реНрдиреЗрд╣реА рдФрд░ рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓]
рд╣рдордиреЗ рд░рд┐рдкреЛрд░реНрдЯрд░ рд░реВрдо рдХреА рдЬрд╛рдБрдЪ рдХреАред рд╡рд╣рд╛рдБ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЗрдорд╛рд░рдд рдореЗрдВ рд╕рднреА рд▓реЛрдЧ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рднреА рд╣реИрдВред
- рд╕рдмрдХреЛ рдпрдХреАрди рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
- рд╣рд╛рдБред
рд╣рд╛рдБ, рд╕рдм рдХреБрдЫ рдареАрдХ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЕрдм рдЖрдк рдЕрдВрджрд░ рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рд╕реНрдЯреЗрд╢рди рдХреЗ рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рдХреЗ рдХреНрд╖реЗрддреНрд░ рд╕рд╣рд┐рдд рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдФрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХрд░реЗрдВ, рдФрд░ рдЬрдм рдЖрдкрдХрд╛ рдХрд╛рдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдП рддреЛ рддреБрд░рдВрдд рд╣рдорд╕реЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдПрдХ рдФрд░ рдЬрд╛рдВрдЪ рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдпрджрд┐ рд╕рдм рдХреБрдЫ рдареАрдХ рд░рд╣рд╛ рддреЛ рд╣рдо рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдиреЗ рдореБрдЭрд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХрд┐рддрдиреЗ рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣рд╛рд╕рд┐рд▓ рдХрд┐рдпреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рд▓рд╛рдВрдХрд┐ рдЗрд╕реЗ рдирдЬрд░рдЕрдВрджрд╛рдЬ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛ рд╕рдХрддрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрд╕рдореЗрдВ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХрд╛рдВрд╢ рдкрд░рд┐рд╕реНрдерд┐рддрд┐рдЬрдиреНрдп рд╕рд╛рдХреНрд╖реНрдп рд╣реИрдВ рдФрд░ рдХреБрдЫ рднреА рдареЛрд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдФрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдЖрд░реЛрдк рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИрдВред
рдЗрд╕рдХреЗ рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдареЛрд╕ рд╕рдмреВрдд рдореМрдЬреВрдж рд╣реИрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрдЪ рдирд┐рдХрд▓рдирд╛ рдореБрд╢реНрдХрд┐рд▓ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рд╣рдо рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
[рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реНрдиреЗрд╣реА рдФрд░ рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓]
рд╡рд╛рд╣, рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдкреНрд░рд╡реЗрд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╣рдореЗрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдпрд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
[рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рд╕реНрдиреЗрд╣реА рдФрд░ рднрд░реЛрд╕реЗрдордВрдж рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдмрд▓]
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рдореИрдВ рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рд╡реЗрд╕реНрдЯ рд╡рд╛рдпрд▓реЗрдВрдЯ рдХреНрд░рд╛рдЗрдореНрд╕ рдЯреАрдо 2 рд╕реЗ рдХрд╛рдВрдЧ рдбреЛ рдЪрд╛рдВрдЧ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддрддреНрдкрд░ рд╣реВрдВред
рд╣рдо рдЗрд╕ рдЧрд╡рд╛рд╣реА рдХреЛ рд░рд┐рдХрд╛рд░реНрдб рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдЗрдирдХрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рд╣рдо рд░реБрдХреЗрдВрдЧреЗ.
рдЖрдкрдХрд╛ рд╕рдВрдмрдВрдз рд╢реНрд░реА рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдкреБрд░рд╛рдирд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рди?
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рдкрд░ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рдЫреБрдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рдмрджрд▓реЗ рдореЗрдВ,
рдЖрдкрдиреЗ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЛ рдХрд╛рдиреВрдиреА рдЯреАрдо рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рдХрд┐рдпрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдПрдХ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рд╣реБрдЖ рдХрд░рддреЗ рдереЗред
рд╡рд╣ рдХрд┐рд╕реА рдорд╛рдорд▓реЗ рдХреЛ рджрдмрд╛рдиреЗ рдореЗрдВ рдорд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИред
рд╣рдо рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛ рдЪреБрдХреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рд╣рддреНрдпрд╛ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рд╣реЗрд░рдлреЗрд░ рдХрд┐рдпрд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрджрд┐ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рддрд╛ рдХрд┐ рдЗрд╕рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдХреМрди рдерд╛, рддреЛ рд╡рд╣ рдЕрдВрддрд┐рдо рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдмрди рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред
рдЗрд╕ рддрдереНрдп рдХреЗ рд╕рдВрдмрдВрдз рдореЗрдВ рдХрд┐ рд╣рдорд╛рд░реА рдХрдВрдкрдиреА рдХреЗ рдХрд░реНрдордЪрд╛рд░реА рдПрдХ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реИрдВ;
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рджреБрдГрдЦ рд╣реИ.
рдХрд┐рд╕реА рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╕реЗ,
рдХреНрдпрд╛ рдорд╛рд░реЗ рдЧрдП рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдзрдордХреА рджреА рдереА?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЖрдкрдХреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реЗ рд░рд╣рд╕реНрдп рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ред
рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реБрдП рд╣рдорд▓реЗ рдХреЗ рдорд╛рдорд▓реЗ рд╕реЗ рдЬреБрдбрд╝реА рдмрд╛рддреЗрдВ,
рдФрд░ рдХрд┐рдо рдорд┐рди рдЬреА рд╕реЗ рд╕рдВрдмрдВрдзрд┐рдд рдмрд╛рддреЗрдВ, рдЬреЛ рдкреАрдбрд╝рд┐рдд рдереАрдВред
рдЗрд╕реЗ рдЪрд╛рд░реЗ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП,
рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдзрдордХреА рджреА, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╕рд╣реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЦреИрд░, рдпрд╣тФА
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрджрд┐ рдЖрдкрдХрд╛ рд╡рдХреАрд▓ рдЗрд╕ рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХрд╛рд░ рдореЗрдВ рд╢рд╛рдорд┐рд▓ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдпрд╣ рдореБрдХрджрдореЗ рдореЗрдВ рдХрд╛рдлреА рдиреБрдХрд╕рд╛рдирджреЗрд╣ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕рд╕реЗ рд╕рд╣рдордд рд╣реИрдВ?
рд╕рдЪ рдмрддрд╛рдКрдВ рддреЛ, рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рд╕реАрдзреЗ рддреМрд░ рдкрд░ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдерд╛.
рддреЛ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХреБрдЫ рдорд╛рдВрдЧ рдХреА рдереА, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП,
рдЙрд╕ рдорд╛рдВрдЧ рдкрд░ рдЖрдкрдХреА рдХреНрдпрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдереА?
рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рджреА?
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЯреАрдо рд▓реАрдбрд░ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕реЗ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХреАред
"рдЖрдкрдХреА рдЯреАрдо рдХрд╛ рдПрдХ рд╕рджрд╕реНрдп рдЕрдЬреАрдм рдорд╛рдВрдЧ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред"
"рдЙрд╕реЗ рд╕рдордЭрд╛рдУ рддрд╛рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рджреЛрдмрд╛рд░рд╛ рди рд╣реЛред"
рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реА рдХрд╣рд╛ред
рдлрд┐рд░, рдЬрдм рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рд╣реБрдИ, рддреЛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХрд╛ рдХрд╛рдо рдерд╛ред
рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛, рдкрд░ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ред
рдЬрдм рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдЙрд╕ рд╕реАрд░рд┐рдпрд▓ рдХрд┐рд▓рд░ рдХрд╛ рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдереА, рддреЛ рдореБрдЭреЗ рд╕рдВрджреЗрд╣ рд╣реБрдЖред
рддрдерд╛рдкрд┐,
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдХрд▓реНрдкрдирд╛ рднреА рдирд╣реАрдВ рдХреА рдереА
рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдХреЗ рдиреЗрддрд╛ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рддреЛ, рдЖрдк рдЬреЛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рд╡рд╣ рдпрд╣ рд╣реИ, "рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди,
рдЬрдм рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЕрдкрдиреА рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рд╕реЗ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рднреА рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛,
рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛ред"
рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рд╡рд╣реА рдЪреАрдЬ рд╣реИ?
рдЪреЛ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдиреЗ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреЛ рдЙрдХрд╕рд╛рдпрд╛, рдЬрд┐рд╕реЗ рд╡рд╣ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛,
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рдирд┐рд░реНрдордо рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдирд╛ред
рдФрд░ рдЖрдк рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдРрд╕рд╛ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реБрдЖ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдордирд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ
рдПрдХ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рдмреБрд░реЗ рдкреНрд░рдХрд╛рд░ рдХреА рдорд╣рд┐рд▓рд╛.
рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХрдИ рдкреБрд░реБрд╖ рдереЗ.
рд╡рд╣ рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдпреЛрдВрдЧ рдЧреНрдпреВрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рднреА рд╕реЛ рд░рд╣реА рдереАред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдлрд┐рд░, рдЬрдм рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдиреЗ рд▓рдЧрд╛, рддреЛ рд╡рд╣ рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рд▓рдЧрд╛ред
рд╢рд╛рдпрдж рдореЗрд░рд╛ рдЖрджреЗрд╢
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдмрд╣рд╛рдирд╛ рдмрди рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдХрд╛рд░ рдХрд╛ рдбреИрд╢ рдХреИрдо рд╕реНрдХреНрд░реАрди рд╣реИ, рдЬрд┐рд╕ рдкрд░ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреА рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд╛ рд╕рдВрджреЗрд╣ рд╣реИред
рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдбреИрд╢ рдХреИрдо рдХреЛ рдпрд╛рддрд╛рдпрд╛рдд рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдореЗрдВ рд░рдЦрд╛ рдЧрдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдЧреЗ рдЬреЛ рдорд╣рд┐рд▓рд╛ рдЖрдк рджреЗрдЦ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рд╡рд╣ рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдХреА рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рд╣реИ, рдФрд░ рдЙрд╕ рд╕рдордп рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдпрд╛рддреНрд░реА рд╕реАрдЯ рдкрд░ рдереАред
рд╣рд╛рдБ?
рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ?
рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ, рдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдРрд╕рд╛ рдЖрджреЗрд╢ рджреЗрддреЗ рд╣реИрдВ...
рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рд╕реЗ рдЪрд░реНрдЪрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдЖрдкрдХреЛ рдкреБрдирдГ рдлреЛрди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рд╣рддреНрдпрд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
"рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдЬрд┐рдпреЛрдВрдЧ рд╣реБрдИ рдЬреВ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛред"
"рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрддрдирд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ рдХрд┐ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкреАрдврд╝рд┐рдпреЛрдВ рддрдХ рдЕрдореАрд░ рдмрдирд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛,
рддреЛ рдЙрд╕ рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЛ!
"рд╡рд┐рднрд╛рдЧ рдкреНрд░рдореБрдЦ рдЪреЛрдИ рдмрд╛рдХреА рдХрд╛ рдзреНрдпрд╛рди рд░рдЦреЗрдВрдЧреЗ,"
рдЧреА рдбреЛрдВрдЧ рдЬреЗ рдиреЗ рдХрд╣рд╛,
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╕ рдЙрд╕реЗ рдорд╛рд░рдирд╛ рд╣реИ!"
"рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рдордЭ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?"
тЩл рдЦреБрд▓реЗрдЖрдо рд╢рд┐рдХрд╛рд░ рдХреА рддрд▓рд╛рд╢ рдореЗрдВ, рдореИрдВ рд░рд╛рдд рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рд╕рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рдЦреБрдж рдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рдУ тЩл
тЩл рдореЗрд░реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рдирд╣реАрдВ рдЦреЗрд▓рддреЗред рдЪрд▓реЛ, рдУрд╣ рдУрд╣ рдУрд╣ тЩл
тЩл рдЖрдУ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде, рдпрд╣ рдПрдХ рджрд╛рд╡рдд рд╣реИ тЩл
тЩл рдореБрдЭреЗ рдкрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реЛ тЩл
тЩл рдореИрдВ рдЗрд╕ рд░рд╛рдд рдХреЛ рдмрд╕ тЩл рдмрдирд╛рдКрдВрдЧрд╛
~ рдкреВрд░реНрд╡рд╛рд╡рд▓реЛрдХрди ~
рдХреИрд╕рд╛ рд░рд╣рд╛? рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рд╕реЗ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдирд╛ред
рд╡рд╣ рдореЗрд░реА рд╕реЛрдЪ рд╕реЗ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдЕрд╕рднреНрдп рдерд╛ред
рдХрд╣реАрдВ рди рдХрд╣реАрдВ рдЬрд╝рд░реВрд░ рдХреЛрдИ рдмрдЧ рдпрд╛ рдХреИрдорд░рд╛ рдЫрд┐рдкрд╛ рд╣реИред рдЕрдЪреНрдЫреА рддрд░рд╣ рдЬрд╛рдБрдЪ рдХрд░ рд▓реАрдЬрд┐рдПред
рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛, рдЖрдк рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗред рдХрднреА рдирд╣реАрдВ!
рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреА рдЧрд┐рд░рдлреНрддрд╛рд░реА рдХрд╛ рд╡рд╛рд░рдВрдЯ рд╕реНрд╡реАрдХреГрдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИред
- рд╕рднреА рдХреА рд░рд╛рдп рдПрдХ рд╣реА рдмрд╛рдд рдХреА рдУрд░ рдЗрд╢рд╛рд░рд╛ рдХрд░рддреА рд╣реИред
- рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рд╡реВ рддрд╛рдП рд╣реЛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЕрдкрд░рд╛рдзреА рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рдЬреИрд╕рд╛ рдХрд┐ рд╡реЗ рджрд╛рд╡рд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЪреЗрдпрд░рдореИрди рдЪреНрдпреЛрди рд╕рд╛рдВрдЧ рд╡реВ рдХреЛ рд░рд┐рд╣рд╛ рдХрд┐рдпреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдкреНрд░рдмрд▓ рд╕рдВрднрд╛рд╡рдирд╛ рд╣реИред
рдЕрднреА рдЗрд╕реЗ рд╕рд╛рдмрд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рддрд░реАрдХрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рдЬреАрдд рд╕рдХрддреЗ.
рдж!
рд╕рдордп рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХ
тЪЦя╕ПЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕П рдж рдЗрдВрдЪрд┐рдпреЛрди рдХреЗрд╕ рдХреНрд░реИрдХрд░реНрд╕ ЁЯХ╡ЁЯП╗тАНтЩВя╕ПтЪЦя╕П @Viki.com рджреНрд╡рд╛рд░рд╛